-Combattant-

*Méditation du Combattant: Se sort permet au combattant de se concentrer pour augmenter son endurance.
-Bonus vitaliter et resistance.
-Durer de 2 a 3 tour.
-Ne peu pas être activer en même temps que "Aura du combattant". (debuff l'aura si utilise se sort)
-Seulement lancable sur le combattant.
-Au moin 7-8 tour de cooldown.

*Aura du Combattant: Se sort permet au combattant de preparer ses muscle a un effort intense.
-Bonus de puissance et 1 energie.
-Durer de 2 a 3 tour.
-Ne peu pas être activer en même temps que "Méditation du Combattant". (debuff la méditation si utilise se sort)
-Seulement lancable sur le combattant.
-Au moin 7-8 tour de cooldown.

*Focus: Designe une cible prioritair a abatre.
-L'adversaire ciblé par "Focus" recevra plus de dommage.
-Dure 1 a 3 tours. 
-Temps de relance de 2 a 4 tour
-Si le combattant inflige des degats a un ennemie autre que la cible du sort focus, l'effet focus est desenvouter.

*Frappe de Précision: Plus le combattant frappe son adversere, plus ses coup devienne devastateur.
-Degats mono-cible au CAC.
-Un lancer par cibles par tour.
-Donne l'etats ''Précision'' a la cible se qui augmente les degats que la cible va subire par le sort
 ''Frappe de Précision'' au prochain tour ( 1lvl d'effet = 2x degats de base du sort, 2lvl= 3x les degats de base,etc)
-L'etats se cummule 5x.
-Si la cible n'est pas reattaquer par le sort frappe de présision au prochain tour, elle perd l'effet.
-Si la cible est sous l'effet de ''Focus'' le lvl de l'effet augmente de 2 par Frappe de Précision plutot que 1.
-Degats element Air.

*Changement de Position: Le combattant excelle au combat rapprocher grace a ses poing et a ses pieds.
-Etats de base : Punch.
-A chaque utilisation, change l'etats pour sont etats inverse. (Punch/Kick)
-Cout en energie de 0 ou/a 1.
-Lancable 1x par tour.

*Frappe du Dragon: Le combattant enflamme ses poings et ses pieds pour donner une attaque puissante.
-Degats mono-cible au CAC.
-Donne un effet a la cible si elle est sous l'etats ''Focus'' qui feras en sorte qu'elle va subire plus de
 degats par se sort lors de sa prochaine utilisation (Dure 2 tour de plus que le cooldown du sort)
-Minimum 3 tour de relance.
-Le sort est plus efficace dans l'etats ''Punch''.
-Apret avoir infliger les degats, retourne la cible face au combattant.
-Degats element Terre/Feu.

*Glisse-Sol: Le combattant glisse au sol pour se rapprocher d'une personne.
-Permet de se rapprocher d'une cible.
-Donne un bonus de puissance pour la prochaine attaque lancer dans l'etats ''Kick'' pour le reste du tour.
-Si le combattant est dans l'etats ''Kick'', le sort infligeras en plus des degats.
-Lancable 1x par tour.
-Degats element Terre.

*Retraite Strategique: Le combattant s'eloigne d'une personne.
-Permet de reculer d'une case dans le sense inverse du sort.
-Donne un bonus de puissance pour la prochaine attaque lancer dans l'etats ''Punch'' pour le reste du tour.
-Si le combattant est dans l'etats ''Punch'', le sort infligeras en plus des degats.
-Lancable 1x par tour
-Degats element Neutre.

*L'Envole de l'Aigle: Le combattant saute par dessu les obstacles qui lui barre la route.
-Sort sans ligne de vue.
-Lancable 1x tour les 3 tours.
-Permet au Combattant de se deplacer a 2 PO. (Non modifiable)

*Crie du Combattant: Le combattant pousse un crie de guerre qui encourage ses alliés.
-Affect tout les joueurs
-Augmente la puissance de ceux dans la zone du sort.
-Augmente egalement de 1 l'energie.
-Reduit les resistances.
-Desenvoute l'etats ''Focus'' si la cible qui a cette etats est dans la zone.

*Poing d'Acier: Le combattant utilise un poing en acier pour donner un coups puissant qui affaiblie ses adversaire.
-Degats mono-cible au CAC.
-Donne un effet a la cible qui reduit pour 1 tour la puissance de ses attaques
-Lancable seulement dans l'etats ''Punch''.
-Apret avoir infliger les degats, retourne la cible face au combattant.
-Degats element Terre.

*Coups Mortel: Le combattant frappe son adversaire pour tenter de le mettre K.O.
-Degats mono-cible au CAC.
-Si l'attaque tue la cible, le combattant regagne 1 a 2 energie. (selon Lvl sort)
-Si l'attaque tue une cible qui etais sous l'etats ''Focus'', le combattant regagne l'energie du sort Coups Mortel.
-Lancable 1x par cible par tour.
-Apret avoir infliger les degats, retourne la cible face au combattant.
-Degats element Terre/Obscure.

*Double: Le combattant bouge tellement rapidement qu'on a l'impression qu'il se dedouble.
-Invok un double du combattant.
-Le double et le combattant on -50% au degats final.
-Le double a les meme sort sans les cooldown que le combattant avais.
-Le double ne peut pas utiliser le sort ''Double''.
-Le double et le combattant gagne -25% de degats final subit mais si le double subit des
 degats, il sont transferer au combattant.
-Le double peut attaquer d'autre cible sans fair perdre ''Focus'' a un ennemie.
-Lancable sur la case au CAC du combattant.
-Dure 2 tours avec un tres long cooldown. (7-8 tours ?)

*Coups Puissant: Le combattant donne un coups asser puissant pour faire reculer une personne.
-sort mono-cible au CAC.
-Si sur ennemie, inflige en plus de faible degats.
-Pousse la cible de 1 case.
-Si la cible est dans l'etats ''Focus'', elle sera pousser de 2 cases.
-Lancable 3x par tour.
-Degats element Neutre.

*Volé de Coups: Le combattant attaque tout les personnes autour de lui et leur applique une marque d'energie.
-Degats de zone a tout les personnes coller au combattant.
-Les personnes toucher par se sort auront un effet ''Marque d'Energie'' qui augmente les degats subit par le sort 
 ''Explosion d'Énergie'' au prochain tour. (plus que le double de degats de base du sort)
-Degats element Air.

*Coups Renversant: Le combattant place un coup sous la machoire de son adversair et peut lui fair perdre connaisance 
 si il le place avec précision.
-Degats mono-cible au CAC.
-Si la cible a l'effet ''Frappe de Précision Lvl 5 et l'etats ''Focus'', il tomberas dans l'etats ''Étourdie''
 se qui lui feras passer son prochain tour.
-Si une cible entre dans l'etats ''Étourdie'', elle seras immuniser a cette etats pour  tres longtemp (7-8 tour ?)
-Apret avoir infliger les degats, retourne la cible face au combattant.
-Degats element Terre.

*Explosion d'Énergie: Le combattant concentre son énergie et l'expulse se qui a pour effet de blesser et
 de repousser tout ceux autour de lui.
-Degats de zone autour du combattant.
-Fait reculer de 1 case tout les personnes toucher.
-Si une cible autre que la cible avec l'etats ''Focus'' est toucher, la cible perdras l'etats ''Focus''
 avent le declanchement des degats.
-Degats element Feu/Lumiere.

*Échauffement: Le combattant organise un echauffement pour repartire a neuf.
-Sort de zone autour du combattant.
-Desenvoute tout les cibles dans la zone d'effet du sort.

*Pied Liquifier: Le combo warrior donne un coups de pied impregner d'humiditer
-Degats de 1 a 2 PO.
-Chance de donner un 2em coup automatiquement sans couts en energie (Environ 50%)
-Doit etre dans l'etats ''Kick'' pour etre utiliser.
-Le 2em coup qui se declanche automatiquement retire des resistances a la cible pour 1 tour(cummulable).
-Degats element Eau.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Combo Warrior: Si tu ne te bat pas toi même, alors tu as déjas perdu ton combat.

