-PROTECTEUR-

idee skill-

*Renforcement d'Armure: Augmente les resistances du protecteur.
-Augmente les resistances en % self+autour de lui.
-Cooldown 2x plus long que la durer du sort.

*Time-Out!: Le protecteur impose un temps de pause pour les 2 camps.
-Immunise tout les entiters vivante dans le combat pour 1 tour.
-Soigne de 5% la vita maximum de tout les entiter vivente du combat.
-Long cooldown.
(desc: they shall not pass)

*Retour de Flamme: Le protecteur utilise ses pouvoir pour couvrir tous ceux autour de lui d'un mince miroir.
-Renvoi 20% environ des degats subit.
-Affect les alliers qui sont autour.
-Dure 2 tour
-Cooldown 3x plus long que la durer du sort.

*Barricade: Le protecteur utilise une barricade pour proteger sont equip. 
-Invoc une baricade ''invocation statique'' qui a une vitaliter moyenne mais beaucoup de resitance.
-Sur 3 cases en arc de cercle.
-Au moin 5 tour de relance.
-La barricade bloque le passage et les lignes de vue.
-Lancer en ligne.

*Demi-Tonne: Le protecteur utilise ses pouvoir pour rendre ceux autour de lui tellement lourd qu'il ne peuve
plus se deplacer ou etre deplacer.
-Rend tout ceux autour du protecteur a 0 PM et leur met un etats qui les empeche de se deplacer et de
se fair deplacer.
-cost 1 pm for sure.

*Invocation Gardna: Le protecteur invoque un esprit protecteur avec l'apparence d'un bouclier.
-Invoque un bouclier avec 1 PM et tres peut de vie et immuniser au degats direct.
-Peut donner des resistences fixe a moyenne porter 1x par tour en cercle (Zone).
-Long temp de relance.
-seulement 1 seul gardna peut etre present dans le combat.

*Métamorphose Contre-Nature: Le protecteur pert tout ses envoutement et etats et scel ses sort de protection
pour les transformer en une Epee de Titane.
-Retire tout les envoutements et etats present sur lui.
-Retire tout les envoutement qu'il a donner a ses allier.
-Rend imposible l'utilisation des sort de protection (Renforcement d'Armur, Time-Out!, Retour de Flamme,
Barricade, Invocation Gardna).
-Dure 2 tour avec long cooldown.
-Augmente les % degats du protecteur.
-Change l'element de degats de tout les sort pour l'element Lumiere 2 tour (Sauf Epee de Titane).
-Change le sort Metamorphose pour le sort ''Epee de Titane'' 2 tour.
 ------------------------------------------------------------------------------------------
(*Epee de Titane: Le protecteur donne un coup violent de cette epee pour terraser sa cible.)
(-Degats mono-cible au cac.                                                                )
(-Utilisable 1x par tour.                                                                  )
(-Tres gros degats. (Terre/Lumiere)                                                        )
(-Pour chaque PM restent au protecteur, augmente les degats de base du sort Epee de Titane.)
(-Le Lvl du sort Epee de Titane depent du Lvl du sort Metamorphose Contre-Nature.          )
------------------------------------------------------------------------------------------

*Fusion d'Esprit: Le protecteur se teleporte et fusionne avec l'esprit protecteur ''Gardna''. 
-Desinvoc Gardna et se teleporte ou il etais.
-Ajoute l'etats ''Fusion Spirituel'' sur le protecteur se qui boost un peu % resistance self. (2 a 3 tour)
-dont give resistance if will of destruction.

*Tornade métalique: Le protecteur place ses bouclier position horizontale et tourne sur lui-meme.
-Degats de zone au cible autour du protecteur.
-Pousse de 1 case tous les cibles.
-Degats element terre.

*Charge Defensive: Le protecteur fonce sur une cible pour la repousser.
-Lancable a 2 PO minimum.
-Fonce au contact de la cible puit la pousse de 3 cases.
-Si la cible est un ennemie, lui inflige des degats.
-Degats element terre

