-Faucheur-

idée de skill

*Ailes Protrectrice: Le faucheur se protege avec ses deux ailes. 
-Cout elever en energie.
-Protege le faucher de tout dommage pour 1 tour.
-Devien indeplacable.
-Ne peut pas attaquer ni se deplacer pendent que le sort est en cour.
-Peut quend meme etre soigner.

*Brume Noir: Le faucheur fait apparaitre une brume noir qui nuis a la vision.
-Met l'etats ''Embrumer'' a tout les joueurs.
-L'etats ''Embrumer'' fait en sorte que tout se qui est au dela de quelques case devient non-visible.

*Faux du Jugement: Le faucheur fait apparaitre une faux du monde des morts pour juger l'ennemie
-Degats de 1 a quelques PO 
-Lancer en ligne.
-Effet declancher au hazard (25% retrait d'energie,25% retrait de PM,25% retrait PO,25% retrait degats et resistance)
-Degats element Eau ou Terre ou Air ou Feu.

*Meurtrissure: Le faucheur attaque son ennemi en laissent une plaie ouverte.
-Degats de 1 a quelques cases.
-inflige l'etats ''Plaie Ouverte'' se qui augmente les degats du sort Meurtrissure lors de la prochaine attaque.
-L'etats ''plaie Ouverte'' dure 2 tour
-Si meurtrissure est utiliser sur une cible avec l'etats ''Plaie Ouverte'', lui rajoute 1 Lvl d'etats et
 augmente la durer de l'etats a 2 tour.
-Lvl max d'etats a definire.
-Degats element feu/Obscure.

*Drain Vital: Le faucheur utilise sa faux pour drainer la vitaliter.
-Degats a faible PO.
-Degats en vol de vie.
-Vol de vie plus importent si utiliser sur un allier.
-Degats element Eau/Lumiere.

*Réanimation Morbide: Le faucheur réanime un allier sous forme de zombie.
-Reanime un allier.
-Malus permannent non debuffable (-Energie,-PM,-PO et perd beaucoup de % resi)
-Les soins cause des degats a la cible reanimer.
-Retire 10% de la vie du faucheur par personne reanimer.
-Une personne ne peut etre reanimer que 1x par combat.

*Faux Tournoyante: Le faucheur fait tournoyer sa faux devant lui pour se proteger.
-Renvoie tout les degats recus de face.
-Lancable sur sois-meme seulement.
-Met fin au tour du faucheur.

*Volé de Corbeau: Le faucheur envoie une volé de corbeau dans une direction.
-Degats de zone en ligne.
-Inflige des degats a tout les entiters presente dans la zone du sort.
-Degats element Air.

*Puie de Vie: Grace a ses pouvoir, le faucheur augmente la vitaliter.
-Augmente les % vitaliter de tout les etres vivant dans la zone du sort.
-Zone de 2 hexagone autour du faucheur.
-Dure quelques tour.
-Le sort limite l'augmentation de vitaliter a +100% de la vie de base. 
 (Pour eviter que puie de Vie + Echange Vital cree un effet de vie illimiter.)

*Échange Vital: Le faucheur fait appel au pouvoir de sa faux pour échanger la vie de lui même et d'un allier
(pour un tour?ou infini).(l'échange entre allier et ennemie serai injuste puis que l'ennemie aurai 100 vie et l'allier 
1'on échange et on tue l'ennemie)
-Permet de cibler sois-meme et les alliers.
-Les 2 personnes cibler via le sort echange leur vie et vitaliter max.
-Temps de relance de 2 tours minimum.
-Les cible du sort ont un gros malus de % degats de durer 2x plus elever que le temp de relance du sort.

*Tombe Protectrice: Invoque une tombe dans le sol pour entraver le passage.
-Invocation statique qui bloque le passage et les lignes de vue.
-Possede des pdv et peut etre demolie.
-Lancer en ligne.

*Âme Vengeresque: La faux du faucheur envoi une âme torturer pour attaquer l'ennemie et le hanter.
-Degats mono cible a quelques cases de porter.
-Enleve 1 a 2 PM pour 1 tour par l'effet du sort.
-Degats element Obscure.

*Âme de Bonter: La faux du faucheur envoi une âme qui réduira la force pour augmenter la vitaliter.
-L'effet reduit de beaucoup les degats de la cible.
-L'effet augmente la vitaliter de la cible.
-L'effet dure 2 tour avec un temp de relance de 3 tour et +.
-Le sort affect les alliers et les ennemies mais ne peut pas etre lancer sur le faucheur lui-meme.

*Aura Maléfique: Des âmes maléfique forme un aura autour du faucheur et de ceux autour de lui.
-Sort de zone autour du faucheur.
-Affect le faucheur et tout les entiter dans la zone du sort.
-Augmente beaucoup la puissance mais subit en retoure un pourcentage des degats qu'il causeron.
-Dure 1 tour avec 3 a 4 tour de relance minimum.
-Les degats subit en retour son d'element Obscure.

*Envoler Funèbre: Le faucheur s'envole pour se deplacer plus rapidement.
-Deplace le faucheur sur la case cibler.
-Lancer en ligne.
-Long temps de relance.

*Sol Vivant: Le faucheur plante sa faux dans le sol pour réanimer des cadavres sous les pieds de l'adversaire.
-Pose une glyf qui inflige des degats au debut de tour des joueurs et leur enleve 1 PM.
-La glyf dure 2 tour avec 3 tour de relance minimum.
-Degats element Terre.

*Allonge lame: Le faucheur allonge la lame de sa faux.
-Degats de 3 a 4 PO.
-Donne l'effet ''Longue Lame'' au faucheur de 1 a 2 tour (selon lvl sort).
-L'effet ''Longue Lame'' donne un bonus de 1 a 2 de porter (selon le Lvl du sort) au sort suivent: Faux du Jugement,
 Meurtrissure, Drain Vital, Âme Vengeresque et Âme de Bonter.
-Temps de relance de 4 tours.
-Degats element Neutre.

*Faux Circulaire: Le faucheur allonge sa faux pour attaquer les cibles devent de lui.
-Lancable sur une case au CAC.
-Degats de zone. (Lvl 1 a 8 zone de 3 cases coller au faucheur, lvl 9 et 10 la zone de 10 cases en demi cercle).
-Degats element Air.

*Fauche de l'Âme: Le faucheur fauche l'âme de son adversaire avec une attaque puissante.
-Degats mono-cible au CAC.
-Si l'attaque tue la cible, le faucheur gagne la moitier de la vie qu'il restais a la cible.
-Si l'attaque tue la cible, le faucheur regagne l'energie qu'il a utiliser pour lancer se sort.
-Degats element Obscure.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Le faucheur: La mort n'est jamais bien loin...