-Combattant-

*Méditation du Combattant: Se sort permet au combattant de se concentrer pour augmenter son endurance.
-Bonus vitaliter et resistance.
-Durer de 2 a 3 tour.
-Ne peu pas être activer en même temps que "Aura du combattant". (debuff l'aura si utilise se sort)
-Seulement lancable sur le combattant.
-Au moin 7-8 tour de cooldown.

*Aura du Combattant: Se sort permet au combattant de preparer ses muscle a un effort intense.
-Bonus de puissance et 1 energie.
-Durer de 2 a 3 tour.
-Ne peu pas être activer en même temps que "Méditation du Combattant". (debuff la méditation si utilise se sort)
-Seulement lancable sur le combattant.
-Au moin 7-8 tour de cooldown.

*Focus: Designe une cible prioritair a abatre.
-L'adversaire ciblé par "Focus" recevra plus de dommage.
-Dure 1 a 3 tours. 
-Temps de relance de 2 a 4 tour
-Si le combattant inflige des degats a un ennemie autre que la cible du sort focus, l'effet focus est desenvouter.

*Frappe de Précision: Plus le combattant frappe son adversere, plus ses coup devienne devastateur.
-Degats mono-cible au CAC.
-Un lancer par cibles par tour.
-Donne l'etats ''Précision'' a la cible se qui augmente les degats que la cible va subire par le sort
 ''Frappe de Précision'' au prochain tour ( 1lvl d'effet = 2x degats de base du sort, 2lvl= 3x les degats de base,etc)
-L'etats se cummule 5x.
-Si la cible n'est pas reattaquer par le sort frappe de présision au prochain tour, elle perd l'effet.
-Si la cible est sous l'effet de ''Focus'' le lvl de l'effet augmente de 2 par Frappe de Précision plutot que 1.
-Degats element Air.

*Glisse-Sol: Le combattant glisse au sol pour se rapprocher d'une personne.
-Permet de se rapprocher d'une cible.
-Donne un bonus de puissance pour la prochaine attaque lancer dans l'etats ''Kick'' pour le reste du tour.
-Si le combattant est dans l'etats ''Kick'', le sort infligeras en plus des degats.
-Lancable 1x par tour.
-Degats element Terre.

*Retraite Strategique: Le combattant s'eloigne d'une personne.
-Permet de reculer d'une case dans le sense inverse du sort.
-Donne un bonus de puissance pour la prochaine attaque lancer dans l'etats ''Punch'' pour le reste du tour.
-Si le combattant est dans l'etats ''Punch'', le sort infligeras en plus des degats.
-Lancable 1x par tour
-Degats element Neutre.

*L'Envole de l'Aigle: Le combattant saute par dessu les obstacles qui lui barre la route.
-Sort sans ligne de vue.
-Lancable 1x tour les 3 tours.
-Permet au Combattant de se deplacer a 2 PO. (Non modifiable)

*Poing d'Acier: Le combattant utilise un poing en acier pour donner un coups puissant qui affaiblie ses adversaire.
-Degats mono-cible au CAC.
-Donne un effet a la cible qui reduit pour 1 tour la puissance de ses attaques
-Lancable seulement dans l'etats ''Punch''.
-Apret avoir infliger les degats, retourne la cible face au combattant.
-Degats element Terre.

*Coups Puissant: Le combattant donne un coups asser puissant pour faire reculer une personne.
-sort mono-cible au CAC.
-Si sur ennemie, inflige en plus de faible degats.
-Pousse la cible de 1 case.
-Si la cible est dans l'etats ''Focus'', elle sera pousser de 2 cases.
-Lancable 3x par tour.
-Degats element Neutre.

*Pied Liquifier: Le combo warrior donne un coups de pied impregner d'humiditer
-Degats de 1 a 2 PO.
-Chance de donner un 2em coup automatiquement sans couts en energie (Environ 50%)
-Doit etre dans l'etats ''Kick'' pour etre utiliser.
-Le 2em coup qui se declanche automatiquement retire des resistances a la cible pour 1 tour(cummulable).
-Degats element Eau.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Combo Warrior: Si tu ne te bat pas toi même, alors tu as déjas perdu ton combat.



  





























