-Druide-

idee de skill

NOTE: erosion appliquer au gens soigner (tout les sort de soin des autre classse aussi) via certain sort.

*Fontaine de Vie: Le druide invoque la Fontaine de Vie qui a le pouvoir de retour a la vie 
 selon les vieilles legende druide.
-Si le druide ou un allier meur dans la glyf autour de la fontaine de vie, il revien a la vie
 lors de sont tour de jeu.(Le tour du joueur mort)
-Le joueur est ressuciter avec un nombre de pdv en % predefini selon le Lvl du sort.
-Est insoignable de facon permanente et ne peut plus etre ressuciter via la fontaine de vie.
-Si le druide meur, seul la fontaine de vie reste sur le terrain parmit tout ses sorts.
-Quend un joueur revien a la vie, il n'a plus d'envoutement et tout ses temps de relance son a 0.
-La fontaine reste sur le terrain temp qu'elle n'est pas reinvoquer ou que le druide hord combat.
-Si le druide est mort et expulser du combat, la fontaine disparais.
-La fontaine est une case inmarchable mais qui ne bloque pas les lignes de vues.
-La zone de la glyf est de 2 hexagone autour de la fontaine.
-Si un ennemie avec Glam Dicinn meur dan sla glyf de fontaine de vie, sont ame est retirer du combat.

*Fontaine: Le druide invoque une fontaine qui regenaire sont equipe mais devien toxique pour les ennemies.
-La fontaine est une case inmarchable mais qui ne bloque pas les lignes de vues.
-La zone de la glyf est de 2 hexagone autour de la fontaine.
-Soigne les allier qui commence leur tour sur la glyf.
-Inflige des degats au ennemie qui commence leur tour sur la glyf.
-Degats element Eau.

*Elixir d'Oubli: Une potion qu'on ne se souvien plus de sont utiliter une fois bue...
-Enleve les envoutements de la cible.
-Lancable sur allier et ennemie.
-Temps de relance de 1 (1 tour de trou)

*Potion de Surpuissance: Une potion qui se transmet de bouche de druide a oreille de druide depuit la nuit des temps.
-Applique l'effet Potion de Surpuissance qui donne un gros bonus de degats si la cible de se sort subit
 un nombre en % de degats sur ses point de vie avent sont prochain tour.
-Un compteur indiqueras  le nombre de pdv a enlever avent le declanchement. (Du genre comme plastron sur dofus)
-Si un ennemie est la cible de se sort et qu'il a Glam Dicinn, si il perd le nombre requi de % vita pour que la 
 potion se declanche, cela va lui retirer un gros bonus de degats lors de sont prochain tour.

*Immortaliter de l'Ame: Le druide benie une personne pour lui accorder l'immortaliter.
-Lancable 1x par combat.
-Si lancer sur le druide, si il meur il ne seras pas expulser du combat.
-Si lancer sur un allier mort mais encor en combat, il ne seras pas expulser du combat et resteras sous forme
 d'esprit jusqua la fin du combat.(peut etre lancer sur l'allier meme si il est encor vivant).
-Etats indebuffable de durer infini.

*Autel de Rituel: Pour accomplire la plupar de ses rituel saisonier, le druide doit utiliser un autel de rituel.
-Durer infini a moin d'etre reinvoquer.
-L'autel de rituel est une case inmarchable mais qui ne bloque pas les lignes de vues.
-La zone de la glyf est de 3 hexagone autour de l'autel de rituel.
-Sert de condition pour lancer les sorts: Glam Dicinn, Geis, Samain, Imbolc, Beltaine, Lugnasad.
-Reinvoquer l'autel de rituel annule les rituels en attente d'execution qui etais sur l'ancienne autel.

*Potion Magique: Les potion magique du druide sont a effet variable, certain soigne d'autre rende malade.
-Si lancer sur un allier, soigne l'allier cibler.
-Si lancer sur un ennemie, inflige des degats a l'ennemie cibler.
-Si l'ennemie a la sort Glam Dicinn, il subiras plus de degats.
-Lancable 1x maximum par personne par tour.
-Degats element Eau.

*Medecine Avencer: La medecine avencer est une chirurgie qui permet de soigner de grosse blessur mais force a utiliser
 moin d'energie et a moin se deplacer pour longtemp. Le druide sacrifie sa santer pour se devouer corp et ame au patient.
-Soigne bcp de % vita si lancer sur sois-meme ou un allier mais en contrepartie, la cible perd 1 en energie
 et 1 en PM pour 20 tour. Le druide perd un faible % en pdv max pour tout le combat non debuffable et effet cummulable.
-Si lancer sur un ennemie avec Glam Dicinn, lui inflige de gros degats et lui retire 1 energie pour 3 tour 
 non debuffable. Le duide lui auras une perte en pdv max en % pour le reste du combat (perte de pdv max  asser importente, 
 non debuffable et cummulable).
-Degats element Lumiere.
 
*Sacrifice Animal: Le sacrifice animal sert a soigner les allier ou si vous confonder un cochon avec
 votre adversair au moin cela lui feras bien mal.
-Sacrifie une invocation allier puit choisie un allier a soigner(peut etre le druide lui-meme).
-Si lancer sur un ennemie, lui inflige des degats.
-Les soin sur les allier sont plus efficase si l'invocation sacrifier se trouvais dans la glyf de l'autel
 de rituel.
-Les degats sur les ennemies sont plus elever si l'ennemie se trouve dans la glyf de l'autel de rituel.
-Degats element Feu/Obscure.

*Art de Barde: Le druide est un excellent musicien et sa musique rend plus competant ceux qui l'entende.
-Zone sur les cases autour du druide.
-Augmente de 1 Lvl les sorts des allier comme des ennemie situer dans la zone du sort pour 1 tour.
-Si les sorts on un cooldown moin elever sur leur sort avec le lvl de plus, le cooldown du sort avec
 1 Lvl de plus seras appliquer.
-Si un ennemie avec Glam Dicinn se trouve dans la zone, tout ses sort perde 1 Lvl pour 1 tour.
-Si les sorts on un cooldown plus elever sur leur sort avec le lvl de moin, le cooldown du sort avec
 1 Lvl de moin seras appliquer.

*Pierre de Connaisence: Les legende raconte que la pierre de connaisence permet d'apprendre plus vite.
-Sort monocible.
-Temps de relance elever.
-Permet de reduire de 1 tour le temps de relance des sorts de la cible du sort.
-Si lancer sur un ennemie avec Glam Dicinn, cela lui ajouteras 1 tour de temps de relance sur ses sort
 en attente de relance.

*Brouillard: Le druide est capable de se deplacer discretement dans la brume ou d'apprendre a une personne a le fair.
-Rend la cible du sort invisible pour 2 tour.
-Si un sort est utiliser durent l'invisibiliter, rend la personne de nouveau visible.
-Bonus de fuite pour 5 tour environ.
-Long temp de relance.

*Glam Dicinn: Glam Dicinn est la malediction supreme que peut infliger un druide de grand pouvoir. La personne maudite
 est alors condamner a de grande souffrance et tourment.
-Lancable sur un ennemie seulement.
-Long temps de relance.
-Le druide doit etre sur la glyf de l'autel de rituel pour lancer le sort.
-Change tout les effet positif pour leur equivalent en effet negatif.
 (Ex: si Boost degats, devien malus degats.)
 (Ex: si recois du soin, devien des degats.)
 (Ex: si a un sort de reduction de degats devien un sort qui va augmenter les degats qu'il va subir.)
-Inverse aussi les effet des etats qui donne des bonus avec un equivalent negetif.

*Geis: Geis est une incantation constituée d'obligations et d'interdits, celui qui enfreint
 les regles de l'incantation le regrete toujours.
-Lancable sur allier ou ennemie.
-Long temps de relance.
-Le druide doit etre sur la glyf de l'autel de rituel pour lancer le sort.
-Si lancer sur un ennemie: Obligation de ne pas fair de degats lors de sont tour sinon il recois de gros degats.(declancher fin de tour)
-Si lancer sur un allier: Obligation de ne pas fair de degats lors de sont tour sinon il recois de gros degats,
 si ne fait pas de degats, soigne la cible en % vita.(declancher din de tour)
-Degats element Lumiere.

*Divination: Le druide peut voir dans le future et a chaque fois que ses vision se concretise ses a sont aventage.
-Lancer sur un allier, si il perd un certain % de vie, declanche l'effet du sort : Soigne de la vie en % (plus de regen que se
 que la cible devais perdre pour declancher le soin).
-L'effet prend fin au prochain tour du druide.
-L'effet se declanche aussitot que le % de vie perdue est attein pour declancher l'effet du sort.
-Lancer sur un ennemie, si il ne tape pas de joueur adverse (Les invocation ne compte pas), il subit des degats.
-L'effet se declanche a la fin du tour de la cible ennemie si il na pas fait de degats a un joueur adverse.
-Degats element Lumiere.

*Samain: Samain est un rituel qui permet de regenerer les blessures.
-Le sort doit cibler directement l'autel de rituel.
-Au debut du prochain tour du druide, la glyf de l'autel de rituel va soigner tout les membres de l'equipe
 du druide qui sont dans la glyf de l'autel de rituel en % vita.
-Faible temps de relance (2-3 tour).
-Rend imposible l'utilisation du sort: Imbolc, Beltaine et Lugnasad pour le reste du tour.

*Imbolc: Imbolc est un rituel de purification et de regeneration.
-Le sort doit cibler directement l'autel de rituel.
-Desenvoute les alliers et les ennemies qui sont dans la glyf de l'autel de rituel.
-Au prochain tour, lors de la fin[debut?] du tour du druide, les membres de l'equipe du druide qui sont dans la glyf
 de l'autel de rituel sont soigner en % vita. ( soigne moin que le sort samain a Lvl equivalent)
-Moyen temps de relance (2-4 tour).
-Rend imposible l'utilisation du sort: Samain, Beltaine et Lugnasad pour le reste du tour.

*Beltaine: Beltaine est un rituel de protection.
-Le sort doit cibler directement l'autel de rituel.
-Applique l'effet ''Feu de Bel'' au druide et a ses allier si ils sont dans la glyf de l'autel de rituel.
-L'effet ''Feu de Bel'' donne une protection en resistance fix contre les degats subit pour 1 tour.
-Rend imposible l'utilisation du sort: Samain, Imbolc et Lugnasad pour le reste du tour.

*Lugnasad: Lugnasad est un rituel de paix et d'abondance.
-Le sort doit cibler directement l'autel de rituel.
-Soigne beaucoup de point de vie sur les allier et sur les ennemies dans toute la map du combat.
 (Soigne environ 50% de la vita max du Druide)
-Ne peut pas etre utiliser si le sort Glam Dicinn a eter utiliser se tour.
-Rend imposible l'utilisation du sort: Samain, Imbolc et Beltaine pour le reste du tour.










