-Ninja-

idee de skill

*Cyanide: Le ninja utilise ses connaisance dans l'art du poison pour empoisonner ses armes.
-Lancable sur sois-meme seulement et dure pour le reste du tour du ninja (Etats: connaisance du poison) .
-permet d'appliquer le poison a la cible a chaque fois qu'il l'attaque avec un de ses sorts: 
 Metsubushi, Ninjato, Kunai, Shuriken, Makibishi, Fukimibari, Chakram.
-L'etats ''Cyanide'' se cumule pour chaque sort qui lui ajoute l'etats.
(Ex: Poison lvl1: -2pdv debut tour,lvl2=-4pdv lvl3 -6pdv etc)(Un maximum a fixer).
-Durer des poisons de 2 tour.
-Degats element Obscure (poison)

*Metsubushi: Le ninja lance une capsule sur le sol qui explose pour former un nuage de fumer.
-Rend une zone remplie de fumer se qui a pour effet de rendre allier, ennemie, glyf et element de decor invisible.
-Si le ninja est sous l'etats ''Connaisance du poison'', allier comme ennemie subise des degats dans la zone
de Metsubushi, degats declancher a chaque debut et fin de tour et pour chaque case parcouru dans la zone.
-Degats element Obscure.

*Geta: Le ninja utilise des geta pour se deplacer sans declancher les pieges sur sont chemin.
-Permet de se deplacer sur des glyfs ou case pieger sans les declancher.
-Desenvoute l'effet Ashiko.
-Lancable aussi sur allier.

*Ninjato: Le ninja attaque avec sont Ninjato.
-Degat mono-cible au cac.
-Faible coup en energy mais inflige des degats correct.
-Si sous l'effet ''Connaisance du poison'': Inflige 2 Lvl de Cyanide par coup a la cible.
-Degats element Terre.

*Ashiko: Le ninja utilise ses chaussure a pointe pour proteger des deplacement forcer.
-Permet de rendre impossible a attirer ou pousser.
-Utilisable sur sois-meme, allier et ennemie.
-Desenvoute l'effet Geta.

*Tegaki: Le ninja s'equipe de crochais dans les mains pour escalader ou decendre d'un endroit a l'autre.
-Permet de rendre possible le deplacement sur une case normalement infranchisable car trop elever ou trop bas.
-Utilisable sur sois-meme et allier.
-cooldown asser elever.

*Kunai: Le ninja lance un kunai a distance.
-Lancer a 2 PO minimum.
-Si sous l'effet ''Connaisance du poison'', ajoute 1 Lvl de Cyanide a la cible.
-Degats element Air.

*Shuriken: Le ninja lance un Shuriken dans le but de deconcentrer.
-Degats faible.
-Ajoute l'etats ''Deconcentrer'' a la cible (-%dmg et -% resistance) non cumulable .
-Si sous l'effet ''Connaisance du poison'', ajoute 1 Lvl de Cyanide a la cible.
-Degats element Air.

*Makibishi: Le ninja utilise ses Makibishi pour pieger des cases.
-Lancer sur une zone, pose des Makibishi de facon aleatoir dans la zone.
-Lancer sur soit-meme ou un allier, permet de poser 1 makibishi par case parcouru derriere le joueur.
-Si un ennemie ou un allier se deplace sur un makibishi, il subit des degats.
-Si sous l'effet ''connaisance du poison'' chaque deplacement sur un makibishi ajoute 1 Lvl de Cyanide.
-Degats element Terre.

*Fukimibari: A l'aide de sont bracelet sur sont avent-bras, le ninja lance 3 aiguille.
-Degats faible mais grande porter.
-Lance 3 aiguilles, 1 aiguille par ligne en face et sur les diagonal face au ninja.
-Ne transperce par les cibles. (Si un ennemie est toucher, aiguille ne continue pas son chemin).
-Si sous l'effet ''Connaisance du poison'', ajoute 2 Lvl de Cyanide.
-Degats element Air.

*Nunchaku: Le ninja utilise ses Nunchaku pour frapper plusieur adversair.
-Degats de zone.
-Attaque en zone sur 3 faces et 2 cases de profondeur.
-Degats element Terre.

*Infiltration: Le ninja est un expert pour s'inviter dans le dos de ses adversair.
-faible degats de 1 a 2 PO.
-Permet de se deplacer derriere la cible.

*Rin-Hyo: Le ninja se concentre pour ameliorer sa vitesse d'action.
-Se tour touts les sorts du ninja couterons 1 en energy de moin.
-Au prochain tour le ninja entre dans l'etats ''Epuisser'', ces sort couterons 1 en energy de plus a utiliser.
(lancable sur allier aussi?)

*Clonage: Le ninja est capable de se dedoubler, au plus grand deplaisir de ses adversair.
-Invoque un double de sois-meme mais qui a 25% ou moin de ses degats/resistence et vitaliter.
-Dure 2 ou 3 tour.
-Long cooldown.

*Evasion: Le ninja est un expert pour s'evader d'une situation difficile.
-Rend une personne intacklable pour 1 tour.
-Relance de 2 a 3 tour.

*Illusion: Le ninja bouge tellement rapidement qu'il est capable de cree des images de lui-meme pour berner
ses adversair.
-Crée des ''images'' de lui meme en ligne mais une seul est le vrai ninja.
-Si une ''image'' subit des degats elle disparais.
-Si le Ninja subit des degats, tout les ''images'' disparaise.
-Met fin au tour.

*Explosif: Le ninja pose un explosif au sol pour dissuader ses adversaires de le poursuivre.
-Pose un explosif au sol, (Case in-marchable mais bloque pas la ligne de vue). Non deplacable.
-Apret etre poser, explose a la fin du prochain tour du ninja.
-Zone de 3 cases de long sur les 6 ligne de la bombe.
-Degats element Feu/Lumiere/Terre.

*Tatami: Le ninja utilise des tatami pour se proteger des degats subit a distance.
-Applique l'etats ''Tatami'' a la cible, l'etats possede plusieur charge.
-Permet de reduire les attaques a distance.
-Chaque attaque subit a distence reduit le nombre de charge de l'etats de 1.
-Si lancer sur un allier, il auras 2x moin de charge sur tatami que sur sois-meme.

*Chakram: Le ninja lance un chakram pour blesser plusieur cible en meme temp.
-Lance un Chakram qui attaque en arc de cercle en forme de ''U'' sur 7 ou 9 cases (selon le Lvl du sort)
pour ensuite revenir dans la main du ninja.
-Si sous l'effet ''Connaisance du poison'' ajoute 1 Lvl de Cyanide a chaque cible toucher pas le chakram.
-Degats element Air.



