-Samouraï-

idée de skill

*Do-Maru: Le samouraï entre dans l'etats ''Do-Maru'' se qui change sont apparence pour equiper une
armure lourde de samouraï. 
-Donne des % resi et des % dmg et du tackle. 
-Retire 1 PM, 1 Energy et de la fuite.
-Retire l'etats ''Keikogi''.

*Keikogi: Le samouraï entre dans l'etats ''Keikogi'' se qui change sont apparence pour equiper un 
uniforme d'entrenement leger de samouraï.
-Donne 2PM, 1 Energy et de la fuite.
-Retire des % resi et du tackle.
-Retire l'etats '' Do-Maru''.

*Nukitsuke: Le samouraï degaine sont katana en infligent un puissant coup au passage.
-Imposible a lancer sous l'etats ''Degainer''.
-Degats sur 2 case en ligne.
-Ajoute l'etats ''Degainer''
-Retire l'etats ''Foureau''.
-Donne l'etats ''Epee ensanglanter'' au samouraï pour 2 tour(Si une cible toucher).
-Imposible a utiliser sous l'etats ''Epee Ensanglanter''.
-Degats element Air.

*Noto: Le samouraï range sont arme, et se prepar pour la prochaine attaque.
-Pour chaque tour ranger, augmente les degats du sort Nukitsuke (Un maximum a definire)
-Ajoute l'etats ''Foureau''.
-Retire l'etats ''Degainer''.

*Chiburi: Le samouraï fait un mouvement avec sont arme pour retirer le sang de celle-ci.
-Doit avoir l'etats ''Epee Ensanglanter pour etre lancer.
-Doit avoir l'etats ''Degainer'' pour etre lancer.
-Retire l'etats ''Epee Ensanglanter''.
-Sur une cible, Lui retire 1 PM et 1 Energy.
-Sur le sol, pose un glyf de sang de durer Infini.
-Quend une personne marche dans le glyf, il perd 2 PM et 1 Energy et retire le glyf.
-1x par tour

*Etandar: Pose un glyf en cercle autour du samouraï pour booster ses allier.
-Doit avoir l'etats ''Foureau'' pour etre lancer.
-Augmente les %dmg, %resi au allier. La valeur des boost depent du nombre d'allier present dans le glyf.
Plus il y a d'allier dans le glyf, plus les boost sont efficase. Si les allier sorte du glyf,ils perde
automatiquement les boost. Si il entre dans le glyf il les gagne automatiquement.

*Katana: Le samouraï utilise sont arme principal pour donner un coup a sont adversair. Plus sont adversair
se fait frapper par le katana, plus qu'il va subit de degats par celui-ci.
-Doit avoir l'etats ''Degainer'' pour etre lancer.
-Applique l'etats ''Coupure'' a la cible, se qui a pour effet d'augmenter les dommages du sort Katana sur 
la cible pour 1 tour. Si il inflige un 2em coup de katana a la cible le tour suivent, l'etats passe au lvl2
et dure de nouveau 1 tour. L'etats possede un lvl max (a definir en fonction de la puissance de l'etats)
-Donne l'etats ''Epee ensanglanter'' au samouraï pour 2 tour(Si une cible toucher).
-Degats element Terre/Air.

*Wakizashi: Le samouraï attaque sont adversair avec le Wakisashi pour l'affaiblir.
-Doit avoir l'etats ''Degainer'' pour etre lancer.
-Applique un malus en % resi pour 1 tour.(cumulable avec l'effet de Nito Ryu)
-Cout relativement faible pour des degats asser faible.
-Donne l'etats ''Epee ensanglanter'' au samouraï pour 2 tour(Si une cible toucher).
-Degats element Terre.

*Nito Ryu: Le samouraï attaque avec sont Wakizashi puit avec sont Katana.
-Doit avoir l'etats ''Degainer'' pour etre lancer.
-Degats 2x moin fort que Wakizashi et Katana au meme lv du sort.
-Applique le malus de resistence de Wakizashi et applique l'etats ''Coupure'' ou augmente sont lvl de 1.
-Le coup de Katana de Nito Ryu est augmenter par l'etats ''Coupure'' si deja presente.
-Donne l'etats ''Epee ensanglanter'' au samouraï pour 2 tour(Si une cible toucher).

*Bokken: Le samouraï utilise sont Bokken sur des cibles pour se preparer a utiliser ses autre épee.
-Doit avoir l'etats ''Foureau'' pour etre lancer.
-Applique l'effet ''Bokken'' au samouraï pour chaque coup de bokken sur une cible.
-L'effets ''Bokken'' a pour effet d'augmenter les % degats sur tout les autres sort d'épee du samouraï.
(Katana, Wakizashi, Nito Ryu, Nodachi, Nukitsuke)
-A chaque tranche de 3 lvl de l'effet ''Bokken'', celui-ci dure 1 tour de plus.
-A partire du lvl 10 de l'effet ''Bokken'' ses bonus n'augmente plus mais la durer
du boost continue d'augmenter
-Dmg ridiculement faible.
-Cout en Energy de 2.
=Si sous l'effet ''Keikogi''=
-Cout en Energy de 1
-Degats en vol de vie
-Degats element Air.

*Seppuku: Le samuraï se suicide pour eviter le deshonneur de l'echec
-Met 1 tour de plus que normalement a etre expulser du combat en cas de mort.
-Applique l'etats ''Déconcentration'' a tout les ennemies 1 tour.
-L'etats ''Déconcentration'' reduit les % resi des ennemies.
-Applique l'etats ''Vengence''sur tout les allier 2 tour.
-L'etats ''Vengence'' augmente les % degats des allier.
-Ne peut etre lancer seulement si les pdv du samouraï sont inferieur a 10%. (Variable selon lvl du sort)

*Yumi: Le samouraï attaque a distence avec sont arc.
-Doit avoir l'etats ''Foureau'' pour etre lancer.
-PO minimum de 4
-PO maximum variable selon lvl sort.
-Degats element Air.

*Nodachi: Le samouraï se sert de sont épee la plus imposente et lourde pour infliger de gros degats de zone.
-Doit avoir l'etats ''Degainer'' pour etre lancer.
-Coute enormement d'Energy.
-Degats de zone
-Utilisable seulement dans l'etats ''Do-Maru''
-Donne l'etats ''Epee ensanglanter'' au samouraï pour 2 tour(Si une cible toucher).
-Degats element Terre.

*Saihai: Le samouraï se sert de sont Saihai pour donner des instructions a ses allier
-Doit avoir l'etats ''Foureau'' pour etre lancer.
-Si un ennemie est la cible, vos allier infligerons d'aventage de % degats a cet ennemie.
-Sur une case vide, pose un glyf. Des que un allier penetre dans le glyf il gagne un bonus en % resistence,
mais si il en resort il reperd automatiquement les resistences.
-une fois par tour.
-Dure 1 tour.

*Kiai: Le samouraï hurle pour Unifier sont Ki se qui a pour effet d'augmenter ses degats et moindrement,
ceux de ses allier.
-Augmente les degats du samouraï quelques tours
-Augmente les degats des allier dans la zone mais 2x moin efficase sur eux.
-Faible degats sur les ennemies dans la zone.

*Ritsu-Rei: Le samouraï ses reconaitre ses superieur hierarchique et les saluer dignement. 
-Doit avoir l'etats ''Foureau'' pour etre lancer.
-Lancer en ligne (PO 1 a 3 dependament du Lvl sort).
-Transfer a la cible une partie de ces % dommages et % résistences.
-Dure 2 tour

*Zanshin: Le samouraï est vigilent, lui permetent de reduire legerement les attaques qu'il va subir de proche.
-Reduit un pourcentage des degats finaux qu'il aurais du subire.
-Effectife seulement si la cible d'un sort lancer de 1 a 4 PO de lui (Dependament Lvl sort).
-Dure 1 tour

*Jinsoku: Le samouraï puise dans sont Ki pour se deplacer a la vitesse de l'éclaire.
-Bonus en PM pour lui-meme (Nombre de PM bonus dependament du Lvl sort).
-Dure 1 tour.

*Shogai-Mono: Le samouraï utilise ses reflex pour esquiver la prochaine attaque qu'il aurais du subire.
-Doit avoir l'etats ''Keikogi'' pour etre lancer.
-Esquive la prochains attaque qui aurais du lui fair subire des degats.
