-Vampire-

idée de skill

*Morsure: Le vampire mord son adversaire pour lui voler son sang.
-Degats au Cac et mono cible.
-Degats en vol de vie.
-Plus efficase sur allier.
-Degats element Feu.

*Envoler de Chauve-Sourie: Le vampire disparait dans une envolé de chauve-sourie.
-Transforme le vampire en plusieur chauve-sourie pour 1 tour.
-Deplace le vampire sur une autre cases.
-Lancable de 1 a quelques PO.
-Devient invulnérable au attaque recue au corps a corps pour 1 tour.

*Manipulation de l'Ombre: Le vampire utilise son ombre pour frapper son adversaire. 
-Degats de 2 a quelques PO.
-Lancer en ligne.
-Sans ldv
-Degats element Obscure.

*Transfusion Sanguine: Le vampire transfer une partie de sa vie a une autre personne.
-Transfer une partie de sa vie a une personne.
-Transfer plus de vie a la cible que le vampire en perd.
-lancable sur ennemies car ghoule peut servire a rendre le sort offensif.

*Marque du Vampire: Le vampire mord son adversaire pour lui poser une marque de vampire.
-Donne l'etats ''Marque du Vampire'' a la cible.
-Inflige un poison sur 3 tour a la cible, les degats subit par le poison est en vol de vie.
-Le poison est plus puissant si utiliser sous l'etats ''Sombre Nuit''.
-Degats element Feu.

*Lance de l'Ombre: Le vampire utilise son ombre comme une lance pour transpercer l'âme de l'adversaire et la rendre Impure. 
-Degats de 2 a quelques po.
-Lancer en ligne.
-Inflige aussi un poison qui dure quelques tour.
-Degats element Obscure pour les 2 degats.

*Enfermement: Le vampire enferme quelqun dans un cercueille.
-Lancable sur n'importe qui.
-Fait passer le prochain tour de la cible.
-Rend la cible invulnerable au degats.
-Si lancer sur lui-meme, met fin au tour du vampire et lui fait passer sont prochain tour.
-La protection fini a la fin du prochain tour du vampire

*Aura de Terreur: Le vampire crée une aura qui effrait tout les etres vivant.
-Applique une aura de terreur sur une personne.
-L'aura de terreur empeche toute les entiters de s'approcher du porteur de l'aura de terreur.
-Dure 1 tour.

*Invocation de Goule: Le vampire invoque un Goule. 
-Le goule a un sort qui rend les soins en degats et un sort de degats au CAC qui inflige aussi un poison qui dure 2 tour.
    (etats zombification 1 tour?) 
    (lancable sur allier pour les heal avec les sort qui deal poison)
    (need bonne res sur element vol vie du vampire)
-Un goule + (nb player allier mort) peut etre sur le terrain.
-Degats cac du goule element Terre, le poison du goule element Obscure.

*Nuit Rouge: Le vampire crée une lune de sang dans le ciel qui reflete sa couleur dans la nuit.
-Donne l'etats ''Nuit Rouge'' a tout les entiters du combat.
-Les sort de vol de vie passe de 50% a 100% de vol de vie.
-Toute les personnes possédent l'etats ''Marque du Vampire'' subbisent degat vol de vie au lancement du sort nuit rouge.
-Si le vampire a plus de 25% de vie restent, il perdra 20% de sa vie max en utilisent se sort.
-Degats element feu sur ceux qui on la marque du vampire * lvl de la mark.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Le vampire : Ton sang et ton âme m'appartiendron.