-Faucheur-

idée de skill

*Ailes Protrectrice: Le faucheur se protege avec ses deux ailes. 
-Cout elever en energie.
-Protege le faucher de tout dommage pour 1 tour.
-Devien indeplacable.
-Ne peut pas attaquer ni se deplacer pendent que le sort est en cour.
-Peut quend meme etre soigner.

*Brume Noir: Le faucheur fait apparaitre une brume noir qui nuis a la vision.
-Met l'etats ''Embrumer'' a tout les joueurs exepter lui-meme.
-L'etats ''Embrumer'' retire 100 de range.

*Drain Vital: Le faucheur utilise sa faux pour drainer la vitaliter.
-Degats a faible PO.
-Degats en vol de vie.
-Vol de vie plus importent si utiliser sur un allier.
-Degats element obscure.

*Réanimation Morbide: Le faucheur réanime un allier sous forme de zombie.
-Reanime un allier.
-Malus permannent non debuffable (-Energie,-PM,-PO et perd beaucoup de % resi)
-Les soins cause des degats a la cible reanimer.
-Retire 10% de la vie du faucheur par personne reanimer.
-Une personne ne peut etre reanimer que 1x par combat.

*Volé de Corbeau: Le faucheur envoie une volé de corbeau dans une direction.
-Degats de zone en ligne.
-Inflige des degats a tout les entiters presente dans la zone du sort.
-Degats element Air.

*Tombe Protectrice: Invoque une tombe dans le sol pour entraver le passage.
-Invocation statique qui bloque le passage et les lignes de vue.
-Possede des pdv et peut etre demolie.
-Lancer en ligne.
- max 5 invoquer? 1 par tour.

*Aura Maléfique: Des âmes maléfique forme un aura autour du faucheur et de ceux autour de lui.
-Sort de zone autour du faucheur.
-Affect le faucheur et tout les entiter dans la zone du sort.
-Augmente beaucoup la puissance mais subit en retoure un pourcentage des degats qu'il causeron.
-Dure 1 tour avec 3 a 4 tour de relance minimum.
-Les degats subit en retour son d'element Obscure.

*Envoler Funèbre: Le faucheur s'envole pour se deplacer plus rapidement.
-Deplace le faucheur sur la case cibler.
-Lancer en ligne.
-Long temps de relance.

*Sol Vivant: Le faucheur plante sa faux dans le sol pour réanimer des cadavres sous les pieds de l'adversaire.
-Pose une glyf qui inflige des degats au debut de tour des joueurs et leur enleve 1 PM.
-La glyf dure 2 tour avec 3 tour de relance minimum.
-Degats element Terre.

*Fauche de l'Âme: Le faucheur fauche l'âme de son adversaire avec une attaque puissante.
-Degats mono-cible au CAC.
-Si l'attaque tue la cible, le faucheur gagne la vie qu'il restais a la cible. ou % fix de sa propre vita max.
-Si l'attaque tue la cible, le faucheur regagne l'energie qu'il a utiliser pour lancer se sort.
-Degats element Obscure.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Le faucheur: La mort n'est jamais bien loin...