-Cyborg-

Idee de Skill

NOTE: Quantiter de charge sur L'Epee-Lectronique limiter.

*Jetpack: Le cyborg utilise sont jetpack sur lui ou sur un allier pour se propulser dans air pour 
 proteger des degats de contact.
-Devien invulnerable au degats au CAC.
-Au debut du prochain tour, inflige de faible degat autour en se possent sur le terrain.
-Utilise des charges.
-Rend les autre imposible a etre tackler par la cible.
-Degats element Feu.

				Removed and by default on the specified skills.
//-------------------------------------------------------------------------------------------------------
*Epee-Lectronique: Permet d'utiliser l'arme principale du cyborg. Elle permet de generer des charges.
-Permet de gagner des charges via les sort: Coup Supercondensateur, Cyber-Slash, Borne de Recharge,
 Charge et Surcharge.
-Lancable 1x par combat, durer infini et imposible a desenvouter.
-Quantiter de charge maximum depent du Lvl du sort.
//-------------------------------------------------------------------------------------------------------


*Botte Gravitationel: Le cyborg utilise ses botte gravitationel sur lui ou sur un allier.
-Reduit les PM par 2 (Si PM impair: EXEMPLE: 5Pm, redui les pm a 2)
-Permet de se deplacer de 1 a 2 PO pour 1 PM
-Permet de se deplacer par dessu certain obstacle.
-Apret chaque PM utiliser, inflige de faible degats autour du cyborg.
-Dure 1 tour
-Degats element Air.

*Bombe IEM: Le cyborg pose une Bombe IEM qui a pour effet d'aneantire tout les invocation et glyf et inflige
 de gros degats tout en retirer les envoutements.
-Cout elever en charge.
-A la fin de sont prochain tour, elle explose.
-Detruit automatiquement tout invocation, glyf ou autre que les joueurs
-Les joueur subise de gros degats allier comme ennemie.
-Zone de la bombe de 2 PO en cercle.
-indeplacable.
-bloque le deplacement mais pas les ligne de vue.
-l'explosion desenvoute ceux dans la zone.
-Degats element Feu/Terre/Lumiere.

*Queue Mechanique: Le cyborg utilise sa queue pour lui permettre d'attaquer a distance.
-Permet d'utiliser les sort: Coup Supercondensateur et Cyber-Slash a distance. (Ligne uniquement)
-Dure quelques tours.
-Bonus PO fix au sort affecter selon Lvl du sort Queue Mechanique.

*Champ de Force: Le cyborg utilise un champ de force pour entraver les deplacement.
interval de relance 1-3 tour?
-Lancable sur sois-meme, allier ou ennemie.
-Zone de 2 cases autour de la cible.
-Empeche les ennemies et les allier d'entrer ou de sortire du champ de force.
-La cible du sort peut fair entrer ou sortire les joueur de la zone du champ de force en se deplacent. 
-Dure 1 tour.
-Coup en charge plutot elever.

*Grapin Attirent: Le cyborg attire une cible avec sont grapin.
Sur un ennemie, inflige des degats en plus.
-Attire de 2 cases la cible.
-Si la cible est un ennemie, inflige des degats en plus.
-Lancer en ligne seulement.
-Degats element Neutre.

*Grapin de Contournement: Le cyborg contourne une cible avec sont grapin.
-Lancable a 2 PO seulement.
-Permet de passer a 2 cases derriere la cible.
-Sur un ennemie, inflige des degats en plus.
-Degats element Neutre.

*Coup Supercondensateur: Le cyborg donne un coup d'epee pour y fair gagner des charges.
-Degats mono-cible au CAC (Ou a distance avec Queue Mechanique)
-Permet de gagner beaucoup de charge. (Seulement si une cible est viser)
-Les degats sont affecter par le nombre de charge presente. (+ %Dmg par charge deja presente)
-Degats element Electrique.

*Check Point: Le cyborg effectue une sauvgarde de placement pour permettre d'y retourner plus tard.
-Lors de la premiere utilisation, pose un check point sur la case ou se trouve le cyborg.
-Lors de la seconde utilisation, permet de se reteleporter sur la case du Check Point et retire celui-ci.
-Cout en charge lors de la seconde utilisation.
-Au moin 3 tour de relance.
-Lancable sur sois-meme ou allier.
-Le check Point est une glyf de 1 case de durer Infini.

*Cyber-Slash: Le cyborg tranche avec sont epee tout se qui se trouve devent lui pour gagner le plus de 
 charge possible.
-Degats lancable au CAC. (Ou a distance avec Queue Mechanique)
-Zone sur 3 ligne avec 2 cases de profondeur. (arc de cercle)
-Gagne des charges pour chaque ennemie toucher.
-Les degats sont affecter par le nombre de charge presente. (+ %Dmg par charge deja presente)
-Degats element Electrique.

*Borne de Recharge: Le cyborg pose sur le sol une borne de recharge pour donner de l'energie et des charge.
-S'active a chaque fin de tour du cyborg.
-Affect allier comme ennemie.
-Donne de l'energie.
-Au cyborg, lui donne en plus des charges.
-Dure quelques tours et temp de relance de 1 tour de plus.
-Impossible a deplacer, bloque le passage et les lignes de vue.

*Electrotherapie: Le cyborg utilise un faible courent electrique pour regenerer la vitaliter.
-Lancable 1x par cible par tour.
-Soigne en % de vita max
-Le sort est 2x moin efficase si lancer sur un allier a distance, ou de meme efficasiter sur un allier au CAC.
-Cout en charge

*Surcharge: Le cyborg convertie ses reserve electrique vital en charges.
-Perd de la vie en % pour gagner des point de charge.
 (Fair attention a l'equilibrage avec electrotherapie).

*Charge: Le cyborg concentre sont energie pour les transformer en charges.
-Permet de gagner des charges pour un cout en energie.

*Epee Taser: Un coup puissant qui consume toute les charges presente dans l'epee.
-Degats mono-cible au CAC.
-Les degats depende du nombre de charge presente.
-Si les charge sont au maximum, decuple la puissance du coup.
-Fait perdre toute les charges.
-Degats element Electrique.

