-Cyborg-

Idee de Skill

NOTE: Quantiter de charge sur L'Epee-Lectronique limiter.

*Charge: Le cyborg concentre sont energie pour les transformer en charges.
-Permet de gagner des charges pour un cout en energie.

*Coup Supercondensateur: Le cyborg donne un coup d'epee pour y fair gagner des charges.
-Degats mono-cible au CAC
-Permet de gagner beaucoup de charge. (Seulement si une cible est viser)
-Les degats sont affecter par le nombre de charge presente. (+ %Dmg par charge deja presente)
-Degats element Electrique.

*Cyber-Slash: Le cyborg tranche avec sont epee tout se qui se trouve devent lui pour gagner le plus de 
 charge possible.
-Degats lancable au CAC. (Ou a distance avec Queue Mechanique)
-Zone sur 3 ligne avec 2 cases de profondeur. (arc de cercle)
-Gagne des charges pour chaque ennemie toucher.
-Les degats sont affecter par le nombre de charge presente. (+ %Dmg par charge deja presente)
-Degats element Electrique.

*Epee Taser: Un coup puissant qui consume toute les charges presente dans l'epee.
-Degats mono-cible au CAC.
-Les degats depende du nombre de charge presente.
-Si les charge sont au maximum, decuple la puissance du coup.
-Fait perdre toute les charges.
-Degats element Electrique.

*Grapin Attirent: Le cyborg attire une cible avec sont grapin.
Sur un ennemie, inflige des degats en plus.
-Attire de 2 cases la cible.
-Si la cible est un ennemie, inflige des degats en plus.
-Lancer en ligne seulement.
-Degats element Terre.

*Jetpack: Le cyborg utilise sont jetpack sur lui ou sur un allier pour se propulser dans air pour 
 proteger des degats de contact.
- teleportation sans ligne de vue en ligne droite, cout en charge depen de la PO utiliser.
- dega feu sur ceu dans sa ligne de deplacement
- pose glyf feu sur la zone de deplacement.
-Devien invulnerable au degats au CAC.
-Au debut du prochain tour, inflige de faible degat autour en se possent sur le terrain.
-Utilise des charges.
-Rend les autre imposible a etre tackler par la cible.
-Degats element Feu.

*Borne de Recharge: Le cyborg pose sur le sol une borne de recharge pour donner de l'energie et des charge.
-S'active a chaque fin de tour du cyborg.
-Affect allier comme ennemie.
-Donne de l'energie.
-Au cyborg, lui donne en plus des charges.
-Dure quelques tours et temp de relance de 1 tour de plus.
-Impossible a deplacer, bloque le passage et les lignes de vue.

*Electrotherapie: Le cyborg utilise un faible courent electrique pour regenerer la vitaliter.
-Lancable 1x par cible par tour.
-Soigne en % de vita max
-Le sort est 2x moin efficase si lancer sur un allier a distance, ou de meme efficasiter sur un allier au CAC.
-Cout en charge

*Champ de Force: Le cyborg utilise un champ de force pour entraver les deplacement.
interval de relance 1-3 tour?
-Lancable sur sois-meme, allier ou ennemie.
-Zone de 2 cases autour de la cible.
-Empeche les ennemies et les allier d'entrer ou de sortire du champ de force.
-La cible du sort peut fair entrer ou sortire les joueur de la zone du champ de force en se deplacent. 
-Dure 1 tour.
-Coup en charge plutot elever.

*Check Point: Le cyborg effectue une sauvgarde de placement pour permettre d'y retourner plus tard.
-Lors de la premiere utilisation, pose un check point sur la case ou se trouve le cyborg.
-Lors de la seconde utilisation, permet de se reteleporter sur la case du Check Point et retire celui-ci.
-Cout en charge lors de la seconde utilisation.
-Au moin 3 tour de relance.
-Lancable sur sois-meme ou allier.
-Le check Point est une glyf de 1 case de durer Infini.
