-Ninja-

idee de skill

*Cyanide: Le ninja utilise ses connaisance dans l'art du poison pour empoisonner ses armes.
-Lancable sur sois-meme seulement et dure pour le reste du tour du ninja (Etats: connaisance du poison) .
-permet d'appliquer le poison a la cible a chaque fois qu'il l'attaque avec un de ses sorts: 
 Metsubushi, Ninjato, Kunai, Shuriken, Makibishi, Fukimibari, Chakram.
-L'etats ''Cyanide'' se cumule pour chaque sort qui lui ajoute l'etats.
(Ex: Poison lvl1: -2pdv debut tour,lvl2=-4pdv lvl3 -6pdv etc)(Un maximum a fixer).
-Durer des poisons de 2 tour.
-Degats element Obscure (poison)

*Geta: Le ninja utilise des geta pour se deplacer sans declancher les pieges sur sont chemin.
-Permet de se deplacer sur des glyfs ou case pieger sans les declancher.
-Desenvoute l'effet Ashiko.
-Lancable aussi sur allier.

*REMOVED FOR JIKA-TABI*
*Ashiko: Le ninja utilise ses chaussure a pointe pour proteger des deplacement forcer.
-Permet de rendre impossible a attirer ou pousser.
-Utilisable sur sois-meme, allier et ennemie.
-Desenvoute l'effet Geta.

*Ninjato: Le ninja attaque avec sont Ninjato.
-Degat mono-cible au cac.
-Faible coup en energy mais inflige des degats correct.
-Si sous l'effet ''Connaisance du poison'': Inflige 2 Lvl de Cyanide par coup a la cible.
-Degats element Terre.

*Kunai: Le ninja lance un kunai a distance.
-Lancer a 2 PO minimum.
-Si sous l'effet ''Connaisance du poison'', ajoute 1 Lvl de Cyanide a la cible.
-Degats element Air.

*Shuriken: Le ninja lance un Shuriken dans le but de deconcentrer.
-Degats faible.
-Ajoute l'etats ''Deconcentrer'' a la cible (-%dmg et -% resistance) non cumulable .
-Si sous l'effet ''Connaisance du poison'', ajoute 1 Lvl de Cyanide a la cible.
-Degats element Air.

*Makibishi: Le ninja utilise ses Makibishi pour pieger des cases.
-Lancer sur une zone, pose des Makibishi de facon aleatoir dans la zone.
-Lancer sur soit-meme ou un allier, permet de poser 1 makibishi par case parcouru derriere le joueur.
-Si un ennemie ou un allier se deplace sur un makibishi, il subit des degats.
-Si sous l'effet ''connaisance du poison'' chaque deplacement sur un makibishi ajoute 1 Lvl de Cyanide.
-Degats element Terre.

*Infiltration: Le ninja est un expert pour s'inviter dans le dos.
-faible degats de 1 a 2 PO (ou +).
-Permet de se deplacer derriere la cible.

*Rin-Hyo: Le ninja se concentre pour ameliorer sa vitesse d'action.
-Se tour touts les sorts du ninja couterons 1 en energy de moin.
-Au prochain tour le ninja entre dans l'etats ''Epuisser'', ces sort couterons 1 en energy de plus a utiliser.
(self only)

*Tatami: Le ninja utilise des tatami pour proteger des degats subit a distance.
-Applique l'etats ''Tatami'' a la cible, l'etats possede plusieur charge.
-Permet de reduire les attaques a distance.
-Chaque attaque subit a distence reduit le nombre de charge de l'etats de 1.


