-Ritualiste et Mage de Sceau-

idee de skill

*Sceau Obsessio: Le ritualiste pose un sceau entourer d'emanation toxique. Un des 5 sceau qui permet
 de desceller la puissance de l'Epee Taiji.
-Pose le sceau Obsessio sur une case vide.
-La case du sceau et celle autour sont une glyf de durer infini mais qui disparais si le sceau est
 remplacer par le meme sceau, deplacer ou devien un ''sceau dechu''
-Donne l'effet ''Obsessio'' infini au ritualiste.
-L'effet ''Obsessio'' donne 1 PM.
-La glyf donne un poison qui se declanche a la fin du tour pour chaque point de deplacement utiliser.
-La glyf se declanche au debut du tour d'une personne qui commence dessu.
-Degats element Obscure.

*Sceau Uti: Le ritualiste pose un sceau entourer d'emanation toxique. Un des 5 sceau qui permet
 de desceller la puissance de l'Epee Taiji.
-Pose le sceau Uti sur une case vide.
-La case du sceau et celle autour sont une glyf de durer infini mais qui disparais si le sceau est
 remplacer par le meme sceau, deplacer ou devien un ''sceau dechu''
-Donne l'effet ''Uti'' infini au ritualiste.
-L'effet ''Uti'' donne 1 Energie.
-La glyf donne un poison qui se declanche a la fin du tour pour chaque point d'energie utiliser.
-La glyf se declanche au debut du tour d'une personne qui commence dessu.
-Degats element Obscure.

*Sceau Induere: Le ritualiste pose un sceau entourer d'emanation toxique. Un des 5 sceau qui permet
 de desceller la puissance de l'Epee Taiji.
-Pose le sceau Induere sur une case vide.
-La case du sceau et celle autour sont une glyf de durer infini mais qui disparais si le sceau est
 remplacer par le meme sceau, deplacer ou devien un ''sceau dechu''
-Donne l'effet ''Induere'' infini au ritualiste.
-L'effet ''Induere'' donne 1 PO.
-La glyf donne un poison qui se declanche a la fin du tour pour chaque caze de distence un sort a eter lancer.
-La glyf se declanche au debut du tour d'une personne qui commence dessu.
-Degats element Obscure.

*Sceau Effectus: Le ritualiste pose un sceau entourer d'emanation toxique. Un des 5 sceau qui permet
 de desceller la puissance de l'Epee Taiji.
-Pose le sceau Effectus sur une case vide.
-La case du sceau et celle autour sont une glyf de durer infini mais qui disparais si le sceau est
 remplacer par le meme sceau, deplacer ou devien un ''sceau dechu''
-Donne l'effet ''Effectus'' infini au ritualiste.
-L'effet ''Effectus'' donne des bonus degats en %.
-La glyf donne un malus de degats en %.
-La glyf se declanche au debut du tour d'une personne qui commence dessu.
-Degats element Obscure.

*Sceau Pugna: Le ritualiste pose un sceau entourer d'emanation toxique. Un des 5 sceau qui permet
 de desceller la puissance de l'Epee Taiji.
-Pose le sceau Pugna sur une case vide.
-La case du sceau et celle autour sont une glyf de durer infini mais qui disparais si le sceau est
 remplacer par le meme sceau, deplacer ou devien un ''sceau dechu''
-Donne l'effet ''Pugna'' infini au ritualiste.
-L'effet ''Pugna'' donne des bonus resistances en %.
-La glyf donne un malus de resistances en %.
-La glyf se declanche au debut du tour d'une personne qui commence dessu.
-Degats element Obscure.

*Rituel: Le ritualiste entame sont rituel principale pour desceller la puissance de l'Epee Taiji
-Tout les sceau sur le terrain se transforme en ''Sceau Dechu''.
-Le ritualiste perd tout les effets de sceau.
-Permet d'utiliser les sorts: Rituel de Teleportation, Coup Rituelique, Rituel Sismique, Coup Pourfendeur et
 Rituel de Scellage.
-Le ritualiste gagne l'etats ''Puissance Desceller'' qui donne les effets des sceau qui etais sur le
 terrain quand le sort Rituel a eter lancer.
-Imposible a lancer sous l'effet ''Puissance Desceller''.
-Quelques tour de relance.

*Rituel de Téléportation: Le ritualiste se lie spirituelement a ses ancien sceau.
-Utilisable sur un ''Sceau Dechu'' seulement.
-Donne l'etats ''Sceau spirituel'' infini
-Permet de se teleporter d'un ''Sceau Dechu'' a un autre pour 1 PM si il sont a une certaine 
 distance maximum l'un de l'autre.
-Si un ennemi est au contact du ritueliste, le ritueliste peut se deplacer via les sceau sans etre tackler.

*Coup Rituélique: Le ritualiste utilise les pouvoirs de l'Epee Taiji pour impregner une personne de tout ses
 effet negatif.
-Donne un coup d'epee qui fait de tres faible degats.
-Applique a la cible tout les effets negatif des sceau qui on eter utiliser pour lancer le sort ''Rituel''.
-Quelque tour de relance.
-Cout en energie elever.

*Rituel Sismique: Le ritualiste plante l'Epee Taiji dans le sol pour declancher une secouse sismique.
-Le sort se lance sur une case vide.
-Degats de zone sur 2 cases de PO sur les 6 ligne de la case cibler sauf la ligne ou se trouve le ritualiste.
-Retire 1 PM a ceux dans la zone du sort.
-Degats element Terre.

*Lien de Sceau: Le ritualiste lie ses sceau les un au autre avec un lien magique qui inflige des degats.
-Doit cibler un sceau ou ''sceau dechu''.
-Cree un lien magique entre chaque sceau ou ''sceau dechu'' si il sont en ligne l'un de l'autre.
-Les sceau ne doive pas etre trop eloigner l'un de l'autre pour que les lien se cree.
-Occasione des degats a tout ceux qui se trouvais sur une case ou un lien ses cree, en commencent sont tour
 sur une case ou se trouve un lien et pour chaque case de deplacement sur un lien.
-La case des sceau ne contien pas de lien.
-Degats element Neutre.

*Rituel Explosif: Le ritualiste fait exploser un de ses sceau se qui inflige de gros degats.
-Fait exploser un sceau ou ''sceau dechu'' en infligeant de gros degas dans la case du sceau et celles autour.
-Retire le sceau qui a exploser.
-Soigne de 5% la vie du ritualiste.
-Impossible a utiliser si a poser un sceau se tour et impossible a poser un sceau se tour si a utiliser se sort.
-Degats element Feu/Obscure.

*Coup Pourfendeur: Le ritualiste donne un violent coup de l'Epee Taiji en ligne.
-Degats de zone sur quelques case en ligne.
-Le nombre de sceau utiliser pour le sort Rituel augmente plus la puissance du se sort que les autre sort.
-Degats element Terre.

*Rituel de Scellage: Rescelle la puissance de l'Epee Taiji.
-Desenvoute le ritualiste de tout ses envoutement, effet et etats.
-Fait exploser tout les ''sceau dechu'' en infligeant de gros degas dans la case du sceau et celles autour.
-Pour chaque sceau qui on exploser, soigne le ritualiste et ses allier de 5% de leur vie.
-Quelques tour de relance.
-Degats element Feu/Obscure.

*Mouvement de Sceau: Le ritualiste deplace un de ses sceau.
-Cible un sceau ou ''sceau dechu'' a deplacer puit cible la case ou on veux le placer.
-Doit etre placera une PO minimum et maximum d'un autre sceau.(Pour ne pas que 2 sceau est leur glyf uen sur l'autre)
 (Exemple: 3 a 6 PO)
-Si que 1 sceau sur le terrain, peut le deplacer sans contrainte.
-Si le sceau n'est pas deplacer avent la fin du tour de jeux le sort est annuler et le cooldown ne
 s'appliqueras pas.
-Temps de relance de 2 tour. (1 tour de trou)

*Rituel de Bannisement: Le ritualiste rend une zone du terrain impossible a acceder.
-Rend la zone impossible a marcher et invoquer dessu.
-Zone en hexagone a 2 PO du centre de la zone.
-Ne peut etre lancer que s'il n'y a aucune entiter vivante dans la zone.
-Si un ''sceau dechu'' est dans la zone, le ritualiste ne peut pas se teleporter dessu.
-La zone dure 1 a 2 tour (selon Lvl sort)
-Long temps de relance.

*Rituel d'Expultion: Le ritualiste pousse tout ceux qui sont a sont contact.
-Pousse de 1 a 3 cases tout ceux au contact du ritualiste. (Selon Lvl sort)
-Lancable 1x par tour.

*Concentration: La concentration permet au ritualiste ou a un de ses allier 
 de reduire la majoriter des degats subit.
-Reduit une grande partie des degats subit en % pour 1 tour.
-Cout en energie tres elever.
-Long temp de relance.
-Lancable sur sois-meme ou allier.

*Rituel de Depandance: Le ritualiste fait un rituel qui permet d'immuniser au poison des sceau tout en
les transforment en effet positif et d'augmenter la puissance des sceau sur l'Epee Taiji.
-Double les effets du ritualiste au effet suivent(Obsessio,Uti,Induere,Effectus et Pugna) 1 tours
-Double les effets du ritualiste a l'etats '' Puissance Desceller'' 1 tour.
-Si lancer sur un allier, il gagne l'etats positif de la glyf sur laquel il est et 
 devien immuniser au poison des sceau pour 2 tours.
-Coute 1 en energie a etre lancer.
-Immunise sois-meme ou allier au poison des glyfs de sceau.
-Long temp de relance.

*Sceau aimenter: Le ritualiste aimente un de ses sceau pour attirer tout ceux en ligne.
-Doit cibler un sceau ou ''sceau dechu''.
-Attire tout les joueurs en ligne avec le sceau de 1 a 3 cases. (Selon Lvl sort)
-Attire juste si les joueurs sont a une PO de 2 a 6 du sceau. (Selon Lvl sort)
-Arrete d'attirer une fois entrer dans la glyf.
