-Archer-

Idée de skill

*Zone de Distortion: L'archer tire une flèche qui fera une distortion temporel.
-L'archer doit etre en ligne avec le centre de la zone de distortion pour que celle-ci 
 declanche les effet des autre sort
-Les sorts peuve etre lancer sur la zone de distortion et ils seront redeclancher
 par la zone de distortion.
-Dure quelques tour avec cooldown de 1 tour de plus que la durer de la zone.
-PO minimum pour etre lancer.

*Flèche Puissante: La force d'impacte de cette fleche est enorme mais elle n'est pas tres dommagable.
-Pousse la cible de quelques cases.
-Si la cible est un ennemie, inflige de faible degats en plus.
-Si lancer dans la zone de distortion, la fleche se multiplira en 4 fleches et resortirons en ligne du centre de la
 zone de distortion.
-PO minimum pour etre lancer.
-Degats element Neutre ou air.

*Flèche de Lumière: L'archer utilise une immence flèche de lumière qu'il tirera sur son adversaire
 pour lui occasionner des degats et l'aveugler.
-Degats avec perte de PO a la cible si vise directement un joueur.
-Si lancer dans la zone de distortion, le centre de la zone de distortion lance 4 fleches en ligne du centre qui inflige de faible
 degats au ennemie mais soigne les alliers et l'archer.
-PO minimum pour etre lancer.
-Degats element Lumiere

*Flèche percente: Cette flèche traverse tout se quel croise.
-Lancable au CAC seulement, poursuis sa trajectoire d'un bout a l'autre de la map meme si se trouve des obstacle..
-La fleche perd 20% de sa puissance par entiter toucher. (ex: premeire personne toucher 100% degats, second 80% degats,etc...)
-Degats element terre

*Fleche Enflammer: L'archer tire une fleche qui enflamme le sol.
-Sur une cible, inflige de faible degats et pose une glyf enflammer de carrer de 3x3 cell autour de lui.
-Sur une case vide, pose la glyf 3x3 cell.
-La glyf dure 3 tours.
-Temps de relance de 3 tours.
-La glyf inflige des degats au debut de tour et pour chaque cases marcher dessu.
-PO minimum pour etre lancer.
-Degats element Feu.

*Flèche Sanglante: L'archer tire une flèche surpuissante qui nécessite beaucoup de son sang.
-Degat normal(feu) si n'a pas residu sanglan, Gros degats si consome residu sanglant(feu + obscure).
-Retire une partie de la vie a l'archer
-Donne l'etats ''Résidu Sanglant'' a l'archer si ne l'avais pas, sinon le retire.
-La prochaine fois que se sort est reutiliser, l'archer ne perderas pas de pdv mais perdras l'etats ''Résidu Sanglant''.
-Degats element Feu/Obscure.

*Flèche Empoisonner: L'archer tire une flèche qui rend malade les gens qu'elle attein.
-Inflige un poison qui dure 2 tour et qui est cummulable.
-Si la flèche est tirer sous l'etats "Résidu sanglant", le poison persistera un tour de plus.
-Degats element Obscure.

*Survie: L'archer a un instinct de survie puissant qui augmente son adrénaline.
-Augmente la vitaliter pour 3 tours.
-Double les PM pour 1 tour.
-Lancable seulement si les pdv de l'archer sont de 30% et moin.
-Temps de relance de 4 tours et plus.

*Compagnon: L'archer invoque un loup qui se battra a ces coter.
-Invocation d'un Loup avec des pdv moyen et pamal de PM.
-Le sort du loup ''Morsure Sanglante'' inflige de faible degats et applique du poison. Le poison inflige plus de degats que la morsure elle-meme.
-Temps de relance asser elever.
-Degats du loup element Terre, Les poison du loup element Obscure.

*Compagnon Loyale: L'archer absorbe l'âme de sont compagnon.
-Permet de sacrifier sont Loup pour recupéré de la vie.
-Si se sort est utiliser, le sort Compagnon ne pouras plus etre utiliser pour le reste du combat.
-Permet de recuperer les pdv restent du Loup.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Archer: Je ne manque jamais ma cible, sauf une fois au chalet...