-Archer-

Idée de skill

*Zone de Distortion: L'archer tire une flèche qui fera une distortion temporel.
-L'archer doit etre en ligne avec le centre de la zone de distortion pour que celle-ci 
 declanche les effet des autre sort
-Pose une zone qui empeche tout les entiters d'entrer dans cette zone.
-Si quelqun est dans la zone il peut en sortire.
-Toute les cibles dans la zone de distortion subise des degats a leur debut de tour.
-Les sorts peuve etre lancer n'importe ou dans la zone de distortion et ils seront redeclancher
 par le centre de la zone de distortion et lancer a partire du contour de la zone de distortion.
-Si un sort frappe une personne dans la zone de distortion, la zone de distortion ne declanchera
 pas l'effet du sort lier a la zone de distortion.
-Zone de 1 hexagone autour du centre.
-Si utiliser sous l'effet du sort Arc Mystique, la zone est de 2 hexagone autour du centre.
-Dure quelques tour avec cooldown de 1 tour de plus que la durer de la zone.
-PO minimum pour etre lancer.
-Degats element Air.

*Flèche de Distortion: L'archer tire une flèche de faible constitution.
-Lancer en ligne
-Degats beaucoup moin elever si utiliser directement sur un adversere.
-Si lancer dans la zone de distortion, la fleche se multiplira en 5 fleches et resortirons en ligne du centre de la
 zone de distortion sauf la ligne de l'archer.
-Sous l'effet du sort Arc Mystique, les fleches du sort parcoureront 2x plus de distence.
-PO minimum pour etre lancer.
-Degats element Air.

*Expultion: L'archer expulse tout les adversaires de la zone de distortion.
-Lancable seulement sur le centre de la zone de distortion, expulse tout les joueurs  qui sont dans la zone de distortion.
-Le sort inflige de faible degats au ennemie mais pas au allier.
-Expulse les joueurs a coter de la zone de distortion ou sur leur prochaine case de diagonal (si grande zone de distortion).
-Sous l'effet Arc Mystique, expulse une case plus loin.
-Degats element Air.

*Flèche Tournoyante: L'archer tir une flèche qui tourne sur elle même.
-Degats plutot elever.
-Si elle passe dans la zone de distortion pour aller attaquer une personne dedent ou de l'autre coter, la fleche perd
 beaucoup de sa puissance.
-Si elle cible le centre de la zone de distortion, la zone de distortion disparaitras.
-Si sous l'effet du sort Arc Mystique, si la fleche cible le centre de la zone de distortion, elle retireras la zone
 de distortion et reduiras le temp de relance du sort Zone de Distortion de 1 tour.
-Temps de relance.
-Si l'archer est sous l'effet ''Furie du Vent'', se sort gagne 2x le bonus normal de Furie du Vent.
-PO minimum pour etre lancer.
-Degats element Air.

*Flèche de Lumière: L'archer utilise une immence flèche de lumière qu'il tirera sur son adversaire
 pour lui occasionner des degats et l'aveugler.
-Degats avec perte de PO a la cible si vise directement un joueur.
-Si lancer dans la zone de distortion, le centre de la zone de distortion lance 6 fleches en ligne du centre qui inflige de faible
 degats au ennemie mais soigne les alliers et l'archer.
-Si sous l'effet Arc Mystique les fleche qui sorte de la zone de distortion enleverons de la PO en plus au ennemie
 et soigneront plus efficasement les alliers et l'archer.
-PO minimum pour etre lancer.
-Degats element Lumiere

*Flèche Puissante: La force d'impacte de cette fleche est enorme mais elle n'est pas tres dommagable.
-Pousse la cible de quelques cases.
-Si la cible est un ennemie, inflige de faible degats en plus.
-Sous l'effet du sort Arc Mystique, le sort fait reculer d'une case supplementair.
-PO minimum pour etre lancer.
-Degats element Neutre.

*Couteau de Chasse: Lorsque un ennemie un peut trop collent entrave l'archer, celui-ci lui met un bon coup de couteau entre les cotes.
-Degats mono-cible au CAC.
-Degats plus importent si la cible se trouve dans la zone de distortion.
-Si l'archer est dans l'etats ''Residu Sanglant'', le sort ajoute en plus un poison qui dure 2 tour et qui est cummulable.
-Degats element Terre.

*Flèche de Cupidon: L'archer designe 2 personnes pour qu'ils tombe amoureux l'un de l'autre.
-Lancable sur l'archer pour choisi 2 cible et il leur lancera une fleche a chaqun.
-Les 2 cibles ne pourons pas s'infliger de degats l'un a l'autre pour 1 tour.
-L'archer ne peut pas recevoir l'effet du sort.

*Flèche Déviante: Cette flèche est tellement mal fait qu'elle est incapable de garder une trajectoire droite.
-Lancable au CAC seulement, les degats serons sur le 2em hexagone autour de l'archer.
-Lancable si la cases de lancement n'est pas occuper.
-La fleche perd 20% de sa puissance par ennemie toucher. (ex: premeire personne toucher 100% degats, second 80% degats,etc...)
-Degats element Neutre.

*Furie du Vent: Les attaques deviennent accompagner d'un vent tranchant qui augmente la puissance des
 attaques si elles sont utiliser a distance.
-Augmente la puissance des sorts qui sont lancer a 4PO et plus. 
-Zone de 1 hexagone autour de l'archer.
-Les alliers et ennemie peuve etre affecter.
-Les bonus apporter par Furie du Vent sont augmenter si utiliser sous l'effet Arc Mystique.
-Les degats en plus infliger grace a se sort sont d'element Air.

*Flèche du Temps: Cette flèche peu être utiliser pour ralentir l'ennemie.
-Sur lancer sur une personne, inflige des degats et retire 1 PM. (retrait PM cummulable 1 fois (-2 PM max))
-Si lancer sur la zone de distortion, elle disparait et apret 3 Fleche du Temps utiliser sur la zone de distortion,
 le centre de la zone expulsera les 3 fleches du coter opposer de ou elle sont entrer.
-Si lancer sur la zone de distortion, chaque fleche infligeras 3x plus de degats que le sort normal mais n'enlevera pas de PM.
-Si l'archer est sous l'effet Arc Mystique, les fleches expulser par la zone de distortion enleverons 1 PM chaque.
-Si les 3 flèches son lancer dans la même ligne de vue, elle réaparaitron l'une a coter de l'autre comme
 ceci (  \ | /  ) dont celle du centre sera celle de la ligne de viser.)
-PO minimum pour etre lancer.
-Degats element Eau.

*Survie: L'archer a un instinct de survie puissant qui augmente son adrénaline.
-Augmente la vitaliter pour 3 tours.
-Double les PM pour 1 tour.
-Lancable seulement si les pdv de l'archer sont de 30% et moin.
-Temps de relance de 4 tours et plus.

*Compagnon: L'archer invoque un loup qui se battra a ces coter.
-Invocation d'un Loup avec des pdv moyen et pamal de PM.
-Le sort du loup ''Morsure Sanglante'' inflige de faible degats et met un poison qui se declancheras au debut
 du second tour du Loup. Le poison inflige plus de degats que la morsure elle-meme.
-Le Loup peut entrer et sortire de la zone de distortion.
-Temps de relance asser elever.
-Degats du loup element Terre, Les poison du loup element Obscure.

*Fleche Enflammer: L'archer tire une fleche qui enflamme le sol.
-Sur une cible, inflige de faible degats et pose une glyf enflammer de 1 hexagone autour de lui.
-Sur une case vide, pose la glyf.
-La glyf dure 3 tours.
-Temps de relance de 3 tours.
-La glyf inflige des degats au debut de tour et pour chaque cases marcher dessu.
-Sous l'effet du sort Arc Mystique, la glyf dure 1 tour de plus.
-PO minimum pour etre lancer.
-Degats element Feu.

*Arc Mystique: L'archer transforme son arc habituel en arc d'energie au pouvoir étonnant.
-Effet qui dure 2 tour.
-Temp de relance 2x plus elever que la durer.
-Ne peut pas etre lancer avent le tour 2.

*Flèche de Pression: Une fleche qui est lancer avec une pression enorme se qui a pour effet de fair reculer l'archer.
-Lancer en ligne.
-Fait reculer l'archer de 2 cases dans le sense inverse.
-Inflige de faible degats au ennemie.
-Donne l'etats ''Lourd'' au ennemie. (Empeche l'ennemie d'utiliser ses sorts de deplacement)
-Donne l'etats ''Equilibre'' au allier. (Empeche l'allier d'etre deplacer par des sorts autre que les siens)
-Si lancer sous l'effet du sort Arc Mystique, l'archer reculera de 3 cases plutot que 2.
-Degats element Neutre.

*Flèche Sanglante: L'archer tire une flèche surpuissante qui nécessite un peu de son sang.
-Gros degats mono-cible.
-Retire une partie de la vie a l'archer
-Donne l'etats ''Résidu Sanglant'' a l'archer.
-La prochaine fois que se sort est reutiliser, l'archer ne perderas pas de pdv mais perdras l'etats ''Résidu Sanglant''.
-Degats element Feu/Obscure.

*Flèche Empoisonner: L'archer tire une flèche qui rend malade les gens qu'elle attein.
-Inflige un poison qui dure 2 tour et qui est cummulable.
-Si le sort est lancer sous l'effet du sort Arc Mystique, le poison infligeras plus de degats.
-Si la flèche est tirer sous l'etats "Résidu sanglant", le poison persistera un tour de plus.
-Degats element Obscure.

*Compagnon Loyale: L'archer absorbe l'âme de sont compagnon.
-Permet de sacrifier sont Loup pour recupéré de la vie.
-Si se sort est utiliser, le sort Compagnon ne pouras plus etre utiliser pour le reste du combat.
-Permet de recuperer les pdv restent du Loup.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Archer: Je ne manque jamais ma cible.