-Mage d'Elements-

Idee de Skill

*Pillier d'Eau: Invoque un pillier qui reproduit les sorts magique en les transforments en element Eau.
-Invocation indeplacable avec pdv et resistence.
-Resistance Eau:100% Terre:0% Feu:-50% Air:0%
-Les sort lancer sur le Pillier d'Eau devienne d'element eau.
-Glyf qui entour en permanance le pillier.
-Si un joueur commence sont tour sur la glyf, il gagne 1 Lvl a l'etats ''Eau''.
-Si un joueur subit des degats via un sort lancer sur le pilier, lui ajoute 1 Lvl sur l'etats ''Eau''
-L'etats ''Eau'' permet d'enlever 1 Energy par Lvl d'etats via le sort Explosion Magique.
-Temps de relance de 4 tour et empeche l'utilisation des 3 autre pillier elementair pour se tour.
-Ne reproduit pas les sorts lancer par les autres pillier.
-Le mage n'est pas affecter par les sorts de degats que reproduit ses pillier mais ses allier oui.

*Pillier de Terre: Invoque un pillier qui reproduit les sorts magique en les transforments en element Terre.
-Invocation indeplacable avec pdv et resistence.
-Resistance Eau:0% Terre:100% Feu:0% Air:-50%
-Les sort lancer sur le Pillier de Terre devienne d'element terre.
-Glyf qui entour en permanance le pillier.
-Si un joueur commence sont tour sur la glyf, il gagne 1 Lvl a l'etats ''Terre''.
-Si un joueur subit des degats via un sort lancer sur le pilier, lui ajoute 1 Lvl sur l'etats ''Terre''
-L'etats ''Terre'' permet d'enlever 1 PM par Lvl d'etats via le sort Explosion Magique.
-Temps de relance de 4 tour et empeche l'utilisation des 3 autre pillier elementair pour se tour.
-Ne reproduit pas les sorts lancer par les autres pillier.
-Le mage n'est pas affecter par les sorts de degats que reproduit ses pillier mais ses allier oui.

*Pillier de Feu: Invoque un pillier qui reproduit les sorts magique en les transforments en element Feu.
-Invocation indeplacable avec pdv et resistence.
-Resistance Eau:-50% Terre:0% Feu:100% Air:0%
-Les sort lancer sur le Pillier de Feu devienne d'element feu.
-Glyf qui entour en permanance le pillier.
-Si un joueur commence sont tour sur la glyf, il gagne 1 Lvl a l'etats ''Feu''.
-Si un joueur subit des degats via un sort lancer sur le pilier, lui ajoute 1 Lvl sur l'etats ''Feu''
-L'etats ''Feu'' permet d'ajouter 10% degats subit par Lvl d'etats via le sort Explosion Magique.
-Temps de relance de 4 tour et empeche l'utilisation des 3 autre pillier elementair pour se tour.
-Ne reproduit pas les sorts lancer par les autres pillier.
-Le mage n'est pas affecter par les sorts de degats que reproduit ses pillier mais ses allier oui.

*Pillier d'Air: Invoque un pillier qui reproduit les sorts magique en les transforments en element Air.
-Invocation indeplacable avec pdv et resistence.
-Resistance Eau:0% Terre:-50% Feu:0% Air:100%
-Les sort lancer sur le Pillier d'Air devienne d'element air.
-Glyf qui entour en permanance le pillier.
-Si un joueur commence sont tour sur la glyf, il gagne 1 Lvl a l'etats ''Air''.
-Si un joueur subit des degats via un sort lancer sur le pilier, lui ajoute 1 Lvl sur l'etats ''Air''
-L'etats ''Air'' permet d'enlever 1 PO par Lvl d'etats via le sort Explosion Magique.
-Temps de relance de 4 tour et empeche l'utilisation des 3 autre pillier elementair pour se tour.
-Ne reproduit pas les sorts lancer par les autres pillier.
-Le mage n'est pas affecter par les sorts de degats que reproduit ses pillier mais ses allier oui.

*Averse de Magie: Le mage fait tomber une averse de magie autour de lui.
-Attaque de zone a 2PO et 4PO sur les 6 ligne autour du mage.
-Si un pillier est toucher, il reproduit le sort comme le mage.
-Degats sur Ennemie et allier.
-Degats element Eau.

*Barriere Magique: Le mage fait apparaitre une barriere de magie pour emprisonner des personnes dans une
 partie du terrain.
-Fait apparaitre une barriere magique en hexagone a 3 case autour du mage.
-Personne ne peut entrer ou sortire de la barriere magique sauf si on se trouve sur les case de la barriere.
-Si un pillier est toucher par la barriere, il reproduit une barriere comme le mage.
-Inflige de faible degats au ennemie et allier si la barriere apparait sur eux.
-Long temps de relance.

*Onde de Choc: Le mage provoque une onde de choc puissante autour de lui.
-Degats en zone sur 3 hexagone autour du mage.
-Le premier fait partie du sort puit le 3em puit le 5em.
-Le premier hexagone applique 100% des degats du sort, le second 75% puit le 3em 50%.
-Degats sur ennemie et allier.
-Si un pillier est toucher par le sort, il reproduit le sort comme le mage.
-Temps de relance long.
-Degats element Air.

*Teleportation: Permet de se teleporter sur la case cibler.
-Teleporte sois-meme sur la case cibler.
-Lancer en diagonal seulement. (Exemple: 2,4,6,8 PO)

*Rayon Magique: Le mage utilise un rayon qui traverse tout se qu'il touche pour infliger des degats.
-Lancer en ligne.
-Inflige des degats a tout se qui se trouve dans la zone du sort.
-Si un pillier est toucher, il reproduit l'attaque comme le mage. (peut servire a attaquer a grande distance)
-Degats element Lumiere.

*Immuniter Magique: Le mage utilise un bouclier qui sert a proteger ses allier de ses pillier ou de le proteger
des degats elementair. (Que: feu, terre, eau, air ?)
-1 Tour de relance. (1 tour de trou)
-Sur un allier: protege tout les allier des degats infliger par les pillier
-Sur sois-meme: Protege de tout les degats elementaires.

*Stalagmite Magique: Le mage fait sortire des stalagmites de la terre.
-Attaque en zone sur la premiere case de diagonal autour du mage.
-Stalagmite bloque les ligne de vue 1 tour.
-Les stalagmite disparaise apret l'attaque si la case etais occuper par un ennemie ou un allier ou le mage.
-Degats sur Ennemie et allier.
-Si un pillier est toucher, il reproduit le sort comme le mage.
-Degats element Terre.

*Souffle Magique: Le mage souffle pour fair des degats a tout ceux devent lui.
-Degats en zone triangle devent le mage.
-Si un pillier est toucher, il reproduit l'attaque comme le mage et dans la meme direction.
-Degats element Feu.

*Bouclier Elementair: Un bouclier magique qui a des chance d'infliger des etats elementair au attaquent.
-Chance en % d'appliquer un etats elementair aleatoirement a l'attaquent de la cible qui possede le sort
 Bouclier Elementair. (Exemple: 20% chance de s'activer: 25% chance etats ''Feu'' OU 25% etats ''Air'' etc..)
-Si l'attaquent possede deja l'etats, augmente de 1 Lvl l'etats.
-Lancable sur sois-meme ou allier.

*Marche Enflamer: Le mage embrase les pieds d'une personne pour bruler partout ou elle ira.
-Dure 1 tour.
-Les case derriere la cible quend elle se deplace devienne en flamme. (Glyf de feu qui s'active a chaque 
 debut de tour et a chaque fois qu'on marche une case dedent)
-Inflige des degats de feu a tout ceux qui commence leur tour et se deplace dans les flamme.
-Les glyf de flamme dure 2 tour.
-Degats element Feu.

*Explosion Magique: Le mage provoque le declanchement des etats elementair d'une personne.
-Temp de relance de 1 tour (1 tour de trou)
-Permet de declancher les effet des etats: ''Eau'',''Terre'',''Feu'',''Air''.
-une fois declancher, retire les etats ''Eau'',''Terre'',''Feu'',''Air''.

*Renforcement Elementair: Le mage renforce sont emprise elementair sur une personne.
-Ajoute ou augmente de 1 Lvl les etats: ''Eau'',''Terre'',''Feu'',''Air'' sur un ennemie.
-Si la cible a le sort ''Marche Enflamer'' sur elle, pose un glyf sous elle et autour de elle qui se declanche
 au debut du tour et a chaque cases parcourue.
-La glyf dure 1 tour.

*Lien Magique: Lie un pillier et un joueur ensemble pour qu'il se partage leur degats.
-Permet de lier une personne et un pillier.
-Le lien fait en sorte que si la cible ou le pillier est attaquer, il transfer la moitier des degats qu'il 
 aurais du subir au pillier ou au joueur avec qui il est lier.
-Lancable sur sois-meme,allier ou ennemie.
-La premiere cible doit etre un pillier, la 2em cible doit etre un joueur. (Imposible de lier 2 joueur ou
 1 pillier avec une autre invocation)
-Si le 2em lien n'est pas appliquer avent la fin du tour de jeux, le sort est annuler et le cooldown ne
 s'appliqueras pas.
-Long temp de relance.

*Reatribution Magique: Le mage sacrifie un de ses pillier pour reatribuer sa magie a une personne pour la guerir.
-Si est lancer, ne peut pas invoquer de pillier se tour.
-Si un pillier est utiliser se tour, rend le sort Reatribution Magique inutilisable pour le reste du tour.
-Detruit un pillier pour soigner une personne.
-Les soin sont en fonction de la vitaliter restente du pillier. (Exemple: Si le pillier a 1000 vita et que
 le sort soin 50% de la vita restente du pillier, il soigneras alors de 500)
-Lancable sur n'importe qui.
-Cible d'abors le pillier a detruir, puit la personne a soigner.
-Si la cible a soigner n'est pas cibler avent la fin du tour de jeux le sort est annuler et le cooldown ne
 s'appliqueras pas.
-Lancable 1x par tour.

*Presion Magique: Le mage utilise de la presion entre lui et une personne pour se degager de celle-ci.
-Lancable de 1 a 2 PO
-Fait reculer la cible de 1 case et eloigne le mage de la cible de 1 case.
-Lancer sur un ennemie, lui inflige de faible degats en plus.
-Degats element Neutre.