*Lvl up sort  sert a les rendre plus flexible.
*Lvl up sort sert a augmenter legerement les degats
*Pour up un sort, il doit avoir attein le seuille d'xp pour 
 le Lvl up + avoir les points de sort pour le debloquer.
*Les sort on un maximum d'xp (Exemple 0 a 20 000)
*Les sort accumule l'xp jusquau maximum meme si il n'est pas up
 (Exemple: si le seuille pour le monter lv 2 est de 1000 xp il peut
 monter jusqua 20 000 pour pouvoir le up max plus tard.)
*10 Lvl par sort.
*Chaque sort a besoin de 1 point de sort pour up de niveau (Gagne
 1 point de sort par lvl up du personnage)
*Les sort sont disponible via le Lvl du personnage.
*NOTE: 10 point de sort obtenable par pallier de Tier
 Via les quete du jeu. (50 total+1 Via la quete finial (Sort demon/ange))
 (Si tout les quete faite et perso Lvl max il peut up tout ses sort max
 y comprit le sort demon/ange de la fin)
*Si de nouveau sort globeau sont ajouter, il seront via quete.
 (Quete pour les obtenir et pour chaque lvl up du sort)
 (ne coutera pas de Point sort)
 (Le sort final Demon/Ange n'en fait pas partie et va compter comme 
 un sort classe)
*Lvl max des sorts est de 8 avent le lvl 100 de 9 entre 100 et 124
 et de 10 lvl 125+.
*Pour le sort demon/ange, si change d'allignement, change le sort mais les point
 resterons dans le nouveau sort d'allignement.


*NOTE: animation de sort legerement different si ange OU demon OU neutre.
 (Couleur d'effet de certain sort par exemple)

