-Guerrier Dimentionel-

idee de skill

*Invocation de Portail: Le guerrier Dimentionel utilise ses pouvoir pour relier 2 endroit different avec
 des portails dimentionel.
-Pose un portail, puit un second.
-Quend un joueur marche sur la case d'un portail, il est teleporter sur l'autre portail.
-Si le 2em portail n'est pas poser avent la fin du tour de jeux le sort est annuler et le cooldown ne
 s'appliqueras pas.
-Les portails on une durer defini selon le lv du sort. (Fair en sorte que max 4 portail(2x le sort))

*Energie de Portail: Le guerrier Dimentionel utilise un courent electrique pour relier chaque portail.
-Si des portails sont alligner, cree un courent electrique entre eux.
-Certaine PO max a definir selon lv du sort pour relier des portail.
-Une fois par tour, si relancer desactive les courent electrique.
-A chaque debut de tour et deplacement dans la zone electrique, inflige des degats.
-Case du portail non electrique.
-Degats element Electrique.

*Course Dimentionel: Le guerrier Dimentionel entre un bref instant dans une autre dimention pour en 
 resortire plus loin.
-Lancable en ligne uniquement.
-Temp de relance asser long.
-Lancable sans ligne de vue.
-Permet de traverser les obstacles.
-Si traverse un ou plusieur ennemies, leur inflige des degats au passage.
-Degats element Air.

*Portail Dimentionel: Le Guerrier Dimentionel ouvre un portail instable vers une autre dimention, qui apret
 1 tour disparait.
-Ouvre un portail qui dure 1 tour.
-Tout ceux qui marche sur la case du portail devienne invisible, inciblable par des sort et immateriel.
 (Peut passer au traver des obstacles et joueur)
-Si un autre joueur entre dans le portail, il peut voir tout ceux qui sont dedent et les cibler avec leur
 sort.
-Imposible de cibler des gens qui ne se trouve pas dans le portail quend on est a l'interieur de celui-ci.
-Au debut du prochain tour du Guerrier Dimentionel, tout ceux qui etais entrer dans le portail en resorte.
-Long temp de relance.
-Si redevien visible sur une entiter vivente, inflige des degats en % vita au 2 joueur.
-Si redevien visible dans un element de decor, inflige 2x plus de degats et reapparait sur la case disponible
 le plus pret du joueur.
-Cout en energy tres elever.

*Poing Dimentionel: Le Guerrier Dimentionel utilise ses portail le temps de donner un coup de poing rapide
 a la figure de sont adversair.
-Degats de distance a 2 PO minimum.
-Lancer en ligne.
-Degats element Terre.

*Plastron Dimentionel: Le Guerrier Dimentionel colle a la peau d'une personne un plastron dimentionel relier
 a un portail au sol.
-Lancer au CAC seulement pour les 2 portails.
-Pose 1 portail, puit un second.
-Pose le premier portail contre une entiter vivante seulement, puit le second sur une case inoccuper.
-Si le 2em portail n'est pas poser avent la fin du tour de jeux le sort est annuler et le cooldown ne
 s'appliqueras pas.
-Dure 1 a 2 tour
-Le portail au sol est une case inmarchable mais qui ne bloque pas les lignes de vue.
-Les sorts lancer sur le 2em portail sont retransmi au porteur du premier portail.

*Portail Venteux: Le Guerrier Dimentionel ouvre un portail d'ou il sort un vent puissant.
-Invocation statique indeplacable qui bloque le deplacement et les lignes de vue.
-possede une vitaliter moyenne.
-Pousse de quelques cases (Depent Lvl sort) Tout ceux qui sont en ligne du portails et a une certaine PO de lui.
-Si un ennemie est pousser, lui inflige de faible degats en plus.
-Seulement 1 portail venteux dans le combat, si reutilise le sort fait disparaitre l'ancien portail.

*Vortex Spaciale: Le Guerrier Dimentionel ouvre un vortex spaciale pour fair tomber une meteorite sur le terrain.
-Degats de zone sur ennemie comme sur les allier.
-Sort a distance.
-Sort a 4 effet: 25% chace petite roche, 25% chance petite meteorite, 25% chance moyenne meteorite, 
 25% chance grande meteorite.
-Degats elementair Terre ou Terre/Feu ou Terre/Feu/Lumiere ou Terre/Feu/Lumiere/Obscure.

*Cinétose: Le Guerrier Dimentionel donne le mal des transports a un adversair.
-Poison qui se declanche suite a un deplacement du a un portail.
-Puissance du poison augmente pour chaque cases deplacer.
-Limite de puissance du poison. (Nombre de cases parcourue qui declanche le poison), (Selon Lvl sort).
-Sort qui peuve declancher le poison: Invocation de Portail, Portail Venteux, Aspiration Vortex.
-Degats element Air.

*Maraton: Le Guerrier Dimentionel organise un maraton, qui va y participer?
-Permet de doubler les PM d'une personne pour 1 tour
-Le tour suivent la personne perd tout ses PM et devien imposible a etre deplacer (Etats: Epuiser).

*Surcharge: Le Guerrier Dimentionel fait exploser ses portails en les surchargeants.
-Lancer sur un portail uniquement.
-Degats de zone autour des portails.
-Lancable sur un portail du sort ''Invocation de portail''.
-Fait exploser les 2 portails.
-Le portail doit avoir perdue au moin 1 charge. (1 tour passer sur le terrain minimum)
-Degats element Electrique.

*Portail Temporel: Le Guerrier Dimentionel enferme les degats de la cible dans un portail temporel.
-Lancable sur allier et ennemies.
-Enregistre 50% des degats que la cible tenteras de fair (sort sur cible ou non)
-Degats reduit a 0 pour se tour.
-Au tour suivent lors de sa premiere attaque qui inflige des degats, libere les degats enregistrer le
 tour precedent.

*Eye de Lynx: Permet de gagner de la PO.
-Sort mono-cible lacable sur sois-meme ou allier.
-Permet de gagner de la Porter. (PO)

*Fuite: se degage de quelques caze de la cible (doit viser un joueur ou une invocation 
 (si ennemie inflige des dega)
-Doit etre lancer sur une cible.
-Se degage de 1 a 2 cases dan sle sens opposer de la cible.
-Si la cible est un adversair, lui inflige de faible degats en plus.
-Cout de 1 PM ? OU lancer 1x par tour ?

*Propulseur: Le Guerrier Dimentionel pose un propulseur au sol pour accelerer les deplacements.
-Permet de poser un propulseur au sol (Glyf)
-Quend on marche dessu, nous fait deplacer de 2 case dans la direction inverse du coter ou on est entrer.
-Dure 3 a 4 tour selon lv sort.
-Intervale de relance. (Lancable tout les 2 tour) (Pour avoir 2 propulseur sur le terrain en tout temp)

*Energie Dimentionel: Le Guerrier Dimentionel utilise de l'energie venue d'une autre dimention pour fair
 mal a ses adversair.
-Degats cac et distance.
-Sur un ennemie, inflige des degats
-Sur un portail du sort ''Invocation de portail'', inflige des degats de zone autour de lui au adversair.
-Degats legerement plus elever si lancer sur un portail.
-Degats element Electrique.

*Aspiration Vortex: Le Guerrier Dimentionel utilise ses portail comme vortex pour aspirer tout ceux qui sont
 alligner avec celui-ci.
-Lancable sur un portail du sort ''invocation de portail'' seulement.
-Attire tout se qui est en ligne du portail a quelques case du portail. (Selon Lvl sort)
-Attire ceux qui son le plus proche en prioriter. (Pour eviter d'attirer sur une cible qui elle seras 
 aussi deplacer)
-Peut attirer sur la case du portail se qui teleporteras la ou les cible qui auront eter attirer.

*Invertion: Le Guerrier Dimentionel echange sa position avec quelqun.
-Echange de place avec la cible.
-Lancer de 1 a 2 PO en diagonal
-Faible temp de relance.

*Portail Protecteur: Le Guerrier Dimentionel utilise de petit portail pour absorber des degats.
-Invoque quelque petit portail autour de la cible. (Animation sur la meme case que la cible)
-Nombre de portail de 1 a 3 selon Lvl sort.
-Chaque fois que la cible subit une attaque qui devrais lui retirer de la vie, reduit les degats a 0.
-Pour chaque attaque reduite a 0 le nombre de portail autour de la cible diminue de 1.
-Temp de relance plutot long.