-Samouraï-

idée de skill

*Do-Maru: Le samouraï entre dans l'etats ''Do-Maru'' se qui change sont apparence pour equiper une
armure lourde de samouraï. 
-Donne des % resi et des % dmg et du tackle. 
-Retire 1 PM, 1 Energy et de la fuite.
-Retire l'etats ''Keikogi''.

*Keikogi: Le samouraï entre dans l'etats ''Keikogi'' se qui change sont apparence pour equiper un 
uniforme d'entrenement leger de samouraï.
-Donne 2PM, 1 Energy et de la fuite.
-Retire des % resi et du tackle.
-Retire l'etats '' Do-Maru''.

//-------------------------

*Etandar: Pose un glyf en cercle autour du samouraï pour booster ses allier.
-Augmente les %dmg, %resi au allier. La valeur des boost depent du nombre d'allier present dans le glyf.
Plus il y a d'allier dans le glyf, plus les boost sont efficase. Si les allier sorte du glyf,ils perde
automatiquement les boost. Si il entre dans le glyf il les gagne automatiquement.

*Katana: Le samouraï utilise sont arme principal pour donner un coup a sont adversair. Plus sont adversair
se fait frapper par le katana, plus qu'il va subit de degats par celui-ci.
-Applique l'etats ''Coupure'' a la cible, se qui a pour effet d'augmenter les dommages du sort Katana sur 
la cible pour 1 tour. Si il inflige un 2em coup de katana a la cible le tour suivent, l'etats passe au lvl2
et dure de nouveau 1 tour. L'etats possede un lvl max (a definir en fonction de la puissance de l'etats)
-Degats element Terre.

*Wakizashi: Le samouraï attaque sont adversair avec le Wakisashi pour l'affaiblir.
-Applique un malus en % resi pour 1 tour.
-Cout relativement faible pour des degats asser faible.
-Degats element Terre.

*Bokken: Le samouraï utilise sont Bokken sur des cibles pour se preparer a utiliser ses autre épee.
-Applique l'effet ''Bokken'' au samouraï pour chaque coup de bokken sur une cible.
-L'effets ''Bokken'' a pour effet d'augmenter les % degats sur tout les autres sort d'épee du samouraï.
(Katana, Wakizashi, Bokken)
-A chaque tranche de 3 lvl de l'effet ''Bokken'', celui-ci dure 1 tour de plus.
-A partire du lvl 10 de l'effet ''Bokken'' ses bonus n'augmente plus.
-Cout en Energy de 2
--- si sous 'effet ''Keikogi'': ---
- +2 lvl Bokken par coup.
-Degats en vol de vie
-Degats element Air.
--- Sinon ---
- +1 lvl bokken par coup.
-Degats classic.
-Degats element Terre.

*Seppuku: Le samuraï se suicide pour eviter le deshonneur de l'echec
-Met 1 tour de plus que normalement a etre expulser du combat en cas de mort.
-Applique l'etats ''Déconcentration'' a tout les ennemies 1 tour.
-L'etats ''Déconcentration'' reduit les % resi des ennemies.
-Applique l'etats ''Vengence''sur tout les allier 2 tour.
-L'etats ''Vengence'' augmente les % degats des allier.
-Ne peut etre lancer seulement si les pdv du samouraï sont inferieur a 20%. (Variable selon lvl du sort)

*Yumi: Le samouraï attaque a distence avec sont arc.
-PO minimum de 4
-PO maximum variable selon lvl sort.
-Degats element Air.

//--------------------------

*Kiai: Le samouraï hurle pour Unifier sont Ki se qui a pour effet d'augmenter ses degats et moindrement,
ceux de ses allier.
-Augmente les degats du samouraï quelques tours
-Augmente les degats des allier dans la zone mais 2x moin efficase sur eux.
-Faible degats sur les ennemies dans la zone.

*Jinsoku: Le samouraï puise dans sont Ki pour se deplacer a la vitesse de l'éclaire.
-Bonus en PM pour lui-meme (Nombre de PM bonus dependament du Lvl sort).
-Dure 1 tour.