-PROTECTEUR-

idee skill-

*Renforcement d'Armure: Augmente les resistances du protecteur.
-Augmente les resistances du protecteur en %.
-Cooldown 2x plus long que la durer du sort.

*Orbe de Protection: Le protecteur utilise ses pouvoir pour proteger lui-meme et ses allier.
-Chance en % de reduire les degats d'une attaque.
-Cooldown 2x plus long que la durer du sort.
-Affect les alliers qui sont autour du protecteur.
-Environ 50% de chance de se declancher.

*Orbe de Protection Superieur: Le protecteur utilise une version plus puissante de l'orbe de protection.
-Chance en % de reduire a 100% les degats d'une attaque.
-Environ 25% les chances de se declancher.
-Affect les alliers qui sont autour du protecteur.
-Dure 1 tour avec cooldown de 3-4 tour minimum.

*Time-Out!: Le protecteur impose un temps de pause pour les 2 camps.
-Immunise tout les entiters vivante dans le combat pour 1 tour.
-Soigne de 5% la vita maximum de tout les entiter vivente du combat.
-Long cooldown.

*Retour de Flamme: Le protecteur utilise ses pouvoir pour couvrir tous ceux autour de lui d'un mince miroir.
-Renvoi 20% environ des degats subit.
-Affect les alliers qui sont autour.
-Dure 2 tour
-Cooldown 3x plus long que la durer du sort.

*Bouclier Revenchar: Le protecteur utilise discretement un bouclier qui renvoie la moitier des degats subit.
-Coute 0 energy.
-Lancable 1x par combat.
-Les ennemie ne peuve pas voir se sort.
-Renvoie 50% des degats subit a la fin du tour de l'attaquent.
-Lancable sur sois-meme ou allier.

*Bouclier Strategique: Le protecteur fait apparaitre 2 immense bouclier sur les coter d'une personne pour le 
proteger des degats subit de coter.
-Fait apparaitre 2 bouclier sur les coter de la cible.
-Immunise au degats subit sur les coter.
-Dure 2 tour et temp de relance de 3 tour.

*Coup de Bouclier: Frappe violament un ennemie avec un bouclier.
-Degats mono-cible au cac.
-Chance d'assomer l'ennemie et de lui fair passer 1 tour. (1 a 2% par coup)
-Si sous l'effet ''Rush'' les chance d'assomer l'ennemie passe a 5% par coup.
-Degats element Terre.

*Charge Offansive: Le protecteur fonce sur une cible avec sont bouclier et se prepar au combat.
-Lancable a 2 PO minimum et 7 PO max (selon Lvl sort).
-Fonce au contact de la cible.
-Ajoute l'etats ''Rush'' au protecteur.
-Si la cible est un ennemie, inflige des degats.
-Utilisable 1x par tour.
-Degats element Terre.

*Barricade: Le protecteur utilise une barricade pour proteger sont equip. 
-Invoc une baricade ''invocation statique'' qui a une vitaliter moyenne mais beaucoup de resitance.
-Sur 3 cases en arc de cercle.
-Au moin 5 tour de relance.
-La barricade bloque le passage et les lignes de vue.
-Lancer en ligne.

*Demi-Tonne: Le protecteur utilise ses pouvoir pour rendre ceux autour de lui tellement lourd qu'il ne peuve
plus se deplacer ou etre deplacer.
-Rend tout ceux autour du protecteur a 0 PM et leur met un etats qui les empeche de se deplacer et de
se fair deplacer.
-Met fin au tour du protecteur.

*Provocation: Le protecteur provoque ses adversair et fait en sorte d'etre leur cible.
-Reduit les degats subit de tout les allier en % (ex: 50%).
-Augmente les degats subit par le protecteur en % (ex: 50%).
-Dure 1 tour avec long cooldown.

*Invocation Gardna: Le protecteur invoque un esprit protecteur avec l'apparence d'un bouclier.
-Invoque un bouclier avec 1 PM et tres peut de vie et immuniser au degats direct.
-Peut donner des resistences fixe a moyenne porter 1x par tour en cercle (Zone).
-Long temp de relance.
-seulement 1 seul gardna peut etre present dans le combat.

*Bouclier Boomrang: Le protecteur lance un bouclier qui revien dans ses main et fait des degats au passage.
-Lance un bouclier circulair qui tourne en arc de cercle pour revenir dans les main du protecteur 
(Arc de cercle de 5 cases en forme de ''U'') 
-Inflige des degats a toute les entiter dans la zone.
-Degats element Air.

*Chute de Bouclier: Le protecteur fait apparaitre un bouclier geant au dessut d'un ennemie pour qu'il tombe
violament sur l'ennemie.
-Degats mono-cible, lancer en ligne uniquement avec 4 de PO max.
-Lancable 1x par tour.
-Degats element Terre.

*Métamorphose Contre-Nature: Le protecteur pert tout ses envoutement et etats et scel ses sort de protection
pour les transformer en une Epee de Titane.
-Retire tout les envoutements et etats present sur lui.
-Retire tout les envoutement qu'il a donner a ses allier.
-Rend imposible l'utilisation des sort de protection (Renforcement d'Armur, Orbe de Protection,
Orbe de Protection Superieur, Time-Out!, Retour de Flamme, Bouclier Revenchar, Bouclier strategique,
Barricade, Provocation, Invocation Gardna).
-Dure 2 tour avec long cooldown.
-Augmente les % degats du protecteur.
-Change l'element de degats de tout les sort pour l'element Lumiere 2 tour (Sauf Epee de Titane).
-Change le sort Metamorphose pour le sort ''Epee de Titane'' 2 tour.
 ------------------------------------------------------------------------------------------
(*Epee de Titane: Le protecteur donne un coup violent de cette epee pour terraser sa cible.)
(-Degats mono-cible au cac.                                                                )
(-Utilisable 1x par tour.                                                                  )
(-Tres gros degats. (Terre/Lumiere)                                                        )
(-Pour chaque PM restent au protecteur, augmente les degats de base du sort Epee de Titane.)
(-Le Lvl du sort Epee de Titane depent du Lvl du sort Metamorphose Contre-Nature.          )
------------------------------------------------------------------------------------------
*Fusion d'Esprit: Le protecteur se teleporte et fusionne avec l'esprit protecteur ''Gardna''. 
-Desinvoc Gardna et se teleporte ou il etais.
-Ajoute l'etats ''Fusion Spirituel'' sur le protecteur se qui a pour effet de retirer un peut de % resistance au 
cible de ses attaques. (2 a 3 tour)

*Tornade métalique: Le protecteur place ses bouclier position horizontale et tourne sur lui-meme.
-Degats de zone au cible autour du protecteur.
-Pousse de 1 case tous les cibles.
-Degats element Air.

*Charge Defensive: Le protecteur fonce sur une cible pour la repousser.
-Lancable a 2 PO minimum.
-Fonce au contact de la cible puit la pousse de 3 cases.
-Si la cible est un ennemie, lui inflige des degats.
-Degats element Neutre.

