Si pvp multy (EX: 2 VS 1)  le joueur seul va jouer 2x le temp que les 2 autre joue 1x chaque.

Si un obstacle qui bloque la ligne de vue qui separe 2 joueur, il seras imposible pour les 2 de voir les 
actions que l'autre joueur va effectuer et il leur seras aussi imposible de voir leur envoutement et fiche 
perso.
Mais si redevien visible (aucun obstacle bloquent ligne de vue) il pouront a nouveau voir les envoutement
de l'autre joueur.

Les invocation dans la timeline ne serais pas afficher temp que l'invoc
en question na pas eter vue.
OU
les invoc serais afficher par un ''?'' dans la time line

-Un systeme de communication vocal serais recommender lors des combat. P-T comme combat arm ?

Il seras possible de montrer des cases via la mini-map en combat a ses allier

Un item pour transmetre la possition en combat pourais etre fabriquer/acheter. il servirais a transmetre
sa position.
Exemple: Radar: permet de detecter les position allier a 20 cases et moin lors des combat.(puissance des
radar pouvent varier).
Exemple: Puce de detection. permet au allier de voir notre position peut importe les distance (dure a avoir)

Les sorts sans ligne de vue pourons etre lancerderiere les obstacle via la mini-map mais sans savoir si
on a attein une cible.

Les sort pourons etre lancer via le combat ou la mini-map.

sur l'image de combat si on a pas la ligne de vue les cases qu'on pourais quend meme voir a cause de certain
obstacle pas completement opac, deviendrais un peut ombrer (un peut comme warcraft)

-Si 2 joueur se retrouve sur la meme case a cause de certain sort, le joueur qui etais deja sur la case
en premier est deplacer de 1 case dans la direction ou il fait face ou si la case devent lui n'est pas disponible 
il bougeras sur les coter dans le sens Horair en prioriter, etc.

Note: La mini-map en 2D pourais etre zoomer/dezoomer poru faciliter le ciblage de case

