-Vampire-

idée de skill

*Morsure: Le vampire mord son adversaire pour lui voler son sang.
-Degats au Cac et mono cible.
-Degats en vol de vie.
-Degats plus efficace sous l'effet ''Sombre Nuit''.
-Degats element Feu.

*Envoler de Chauve-Sourie: Le vampire disparait dans une envolé de chauve-sourie.
-Transforme le vampire en plusieur chauve-sourie pour 1 tour.
-Deplace le vampire sur une autre cases.
-Lancable de 1 a quelques PO.
-Devient invulnérable au attaque recue au corps a corps pour 1 tour.
-Utilisable seulement dans l'etats ''Sombre Nuit''.

*Sombre Nuit: Le vampire crée une illusion de la nuit pour que son sang de vampire le rendre plus puissant.
-Donne l'etats ''Sombre Nuit'' a toute les entiter du combat.
-L'etats ''Sombre Nuit'' augmente la puissance,la resistance et la vitaliter du vampire et du goule seulement.
-Empeche l'utilisation des sorts d'ombre suivent: Manipulation de l'Ombre, Lance de l'Ombre, Reflexe de l'Ombre,
 Fouet de l'Ombre et Cape d'Ombre.

*Manipulation de l'Ombre: Le vampire utilise son ombre pour frapper son adversaire. 
-Degats de 2 a quelques PO.
-Lancer en ligne.
-Inutilisable sous l'etats ''Sombre Nuit''.
-Degats element Obscure.

*Transfusion Sanguine: Le vampire transfer une partie de sa vie a une autre personne.
-Transfer une partie de sa vie a une personne.
-Transfer plus de vie a la cible que le vampire en perd.

*Marque du Vampire: Le vampire mord son adversaire pour lui poser une marque de vampire.
-Donne l'etats ''Marque du Vampire'' a la cible.
-Inflige un poison sur 3 tour a la cible, les degats subit par le poison est en vol de vie.
-Le poison est plus puissant si utiliser sous l'etats ''Sombre Nuit''.
-Degats element Feu.

*Lance de l'Ombre: Le vampire utilise son ombre comme une lance pour transpercer l'âme de l'adversaire et la rendre Impure. 
-Degats de 2 a quelques po.
-Lancer en ligne.
-Inflige aussi un poison qui dure quelques tour.
-Inutilisable sous l'etats ''Sombre Nuit''.
-Degats element Obscure pour les 2 degats.

*Cercueil: Le vampire invoque son cercueil sur le terrain.
-Lancer en ligne.
-Invocation statique qui bloque le passage et les lignes de vue.
-Posede des pdv et peut etre demolie.
-Glyf qui enleve quelques Energy au ennemye dans sa zone

*Enfermement: Le vampire enferme quelqun dans un cercueille.
-Lancable sur n'importe qui.
-Fait passer le prochain tour de la cible.
-Rend la cible invulnerable au degats.
-Si lancer sur lui-meme, met fin au tour du vampire et lui fait passer sont prochain tour.
-La protection fini a la fin du prochain tour du vampire

*Lien de Sang: Le vampire utilise une personne qu'il a marquer pour aspirer le sang qu'elle feras couler.
-Lancable uniquement sur une cible qui posede l'etats ''Marque du Vampire''.
-Les degats que la cible va infliger lors de sont prochain tour seront en vol de vie et les pdv iront au vampire.

*Reflexe de l'Ombre: Le vampire utilise son ombre pour contre attaquer l'adversaire si celui-ci l'attaque.
-Dure 1 tour.
-Effet qui se declanche si la cible subit des degats d'une personne de 1 a 3 PO de lui.
-Declanche une attaque de la par de l'ombre de la personne qui a l'effet du sort reflexe de l'Ombre. 
-Inutilisable sous l'etats ''Sombre Nuit''.
-Empeche l'utilisation du sort Sombre Nuit pour 1 tour.
-Degats element Obscure.

*Vision Nocturne: Le vampire  utilise sa vision nocturne pour mieu reperer ses adversair.
-Si utiliser dans l'etats ''Sombre Nuit'', le vampire voie au travers des obstacles pour 2 tours.
-Si utiliser hors de l'etats ''Sombre Nuit'', le vampire gagne quelques PO pour 2 tours sur les sorts suivent: 
 Manipulation de l'Ombre, Lance de l'Ombre, Cercueille, Aura de Terreur et Fouet de l'Ombre.

*Aura de Terreur: Le vampire crée une aura qui effrait tout les etres vivant.
-Applique une aura de terreur sur une personne.
-L'aura de terreur empeche toute les entiters de s'approcher du porteur de l'aura de terreur.
-Dure 1 tour.

*Invocation de Goule: Le vampire invoque un Goule par son cercueil. 
-Doit etre lancer sur une des cases autour de l'invocation du sort ''Cercueil''.
-La puissance du Goule est augmenter par l'etats de ''Sombre Nuit''.
-Le goule a un sort qui rend les soins en degats et un sort de degats au CAC qui inflige aussi un poison qui dure 2 tour.
-Un seul goule peut etre sur le terrain a la fois. Si un goule est reinvoquer, cela desinvoque lui qui etais deja invoquer.
-Degats cac du goule element Terre, le poison du goule element Obscure.

*Illusion: Le vampire crée un illusion de lui.
-Crée une illusion de lui-meme qui a 25% de la vie max du vampire sur une case au CAC.
-L'illusion block le deplacement et les lignes de vue.
-Le nombre maximum d'illusion sur le terrain depent du Lvl du sort.
-Si le nombre maximum d'illusion est attein et que une nouvelle est poser, retire la plus ancien des illusion du combat.
-Invulnerable sort de vol de vie

*Nuit Rouge: Le vampire crée une lune de sang dans le ciel qui reflete sa couleur dans la nuit.
-Donne l'etats ''Nuit Rouge'' a tout les entiters du combat.
-Utilisable seulement dans l'etats ''Sombre Nuit''.
-Toute les personnes possédent l'etats ''Marque du Vampire'' receverons de gros degats en vol de vie.
-Cooldown 2x plus long que Sombre Nuit (Au Lvl de sort equivalent).
-Inflige de faible degats a tout les joueurs qui ne possede pas l'etats ''Marque du Vampire''.
-Les sort de vol de vie passe de 50% a 100% d'absorbsion de vie par rappor au degats infliger pour tout les joueurs.
-Si le vampire a plus de 25% de vie restent, il perdra 20% de sa vie max en utilisent se sort.
-Les goules attaques en vol de vie sous l'etats de ''Nuit Rouge''.
-Degats element Obscure sur tout le monde, Degats element feu sur ceux qui on la marque du vampire.

*Fouet de l'Ombre: Le vampire utilise son ombre pour foueter son adversaire.
-Degats de 1 a quelques porter.
-Augmente les degats du prochain sort d'ombre de 25%. (Affect les sorts suivent: Fouet de l'Ombre, Reflexe de l'Ombre, 
 Lance de l'Ombre et Manipulation de l'Ombre.)
-Lancable 1x par tour.
-Inutilisable sous l'etats ''Sombre Nuit''
-Degats element Obscure.

*Folie Vampirique: Tout les joueurs sont prit d'une folie vampirique provoquer par la Nuit Rouge et la soif de sang du vampire.
-Les sorts de tout les joueurs passe en vole de vie a 25% de vol de vie pour 100% des degats. (N'affect pas les sorts qui 
 sont deja en vol de vie et qui sont a 100% de vol de vie  grace au sort Nuit Rouge)
-N'affect pas les goules du vampire.
-Utilisable seulement sous l'effet "Nuit Rouge"
-Long temp de relance. (1 tour de plus que le sort Nuit Rouge a LVL equivalent)

*Cape d'Ombre: Le vampire se rend invisible a la vue de ces adversaires.
-Rend le vampire invisible pour 1 tour.
-Si effectue une action, le vampire redevien visible.
-Inutilisable sous l'etats ''Sombre Nuit''.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Le vampire : Ton sang et ton âme m'appartiendron.